ตอนที่ 600: ไพ่ตายของอามาเทราสึฟูจิ! คลั่งแห่งเทพ

บทที่ 601 : ไพ่ตายของอามาเทราสึฟูจิ! คลั่งแห่งเทพ
ต่างจากโคโนฮานะฮิเมะและเทนกูโดที่ใช้วิธีป้องกันแบบตั้งรับด้วยเขตแดนของตนเอง ซูซาโนโอเลือกที่จะเผชิญหน้าด้วยการปะทะกันตรงๆ เพื่อปิดฉากชีวิตของตนเอง
พลังของทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่ 6 นั้นรุนแรงกว่าระลอกที่ 5
แต่ซูซาโนโอกลับสามารถรับมือสายฟ้าทั้งหมดของระลอกที่หกเอาไว้ได้ด้วยร่างกายของตนเองเพียงลำพัง
ทว่าเมื่อสายฟ้าสายสุดท้ายของทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่หกจางหายไป ร่างกายของซูซาโนโอก็ร่วงหล่นลงมาจากอากาศ และนอนแน่นิ่งอยู่ในความว่างเปล่าไม่ไกลจากศพของเทนกูโด
สิ้นใจตายไปในที่สุด
ฉู่เซิงรอคอยโอกาสที่ดีที่สุดอย่างอดทน
ในตอนนี้ เทพโบราณแห่งซากุระทั้งห้าตนได้ตายไปแล้วสาม เหลือเพียงแค่อามาเทราสึฟูจิและอุเมะฮิเมะเท่านั้น
เขาเฝ้ามองอุเมะฮิเมะที่กางร่มกระดาษน้ำมันเก่าๆ เดินเข้าไปหาอามาเทราสึฟูจิอย่างเงียบๆ แล้วยกมันขึ้นเหนือศีรษะของอีกฝ่าย ราวกับต้อง...
ฉู่เซิงที่หมอบอยู่ในความว่างเปล่าเริ่มรู้สึกสนุก และนึกอยากสอดรู้สอดเห็นขึ้นมา
ในขณะที่เขากำลังดูอย่างเพลิดเพลิน ใบหน้าของอามาเทราสึฟูจิก็พลันมืดหม่นลงบัดดล
เขาไม่ได้มองทัณฑ์สวรรค์เหนือหัว และไม่ได้ขอบคุณอุเมะฮิเมะ แต่กลับกระชากร่มจากมือของนางมาทันที
จากนั้นเขาก็ยื่นมืออีกข้างหนึ่ง...
สีหน้าของนางดูว่างเปล่าราวกับหุ่น...
“ข้าจุติร่างแยกมาในโลกนี้สองร่าง เดิมทีก็เพื่อเตรียมรับมือกับเหตุสุดวิสัย”
อามาเทราสึฟูจิกัดฟันแน่น น้ำเสียงเต็มไปด้วยความไม่ยินยอมและความโกรธแค้น
“ไม่นึกเลยว่าวันนี้จะต้องมาเสียร่างหนึ่งไปที่นี่ เจ้าแมลง...”
ฉู่เซิงไม่ได้สนใจคำสาปแช่งของอามาเทราสึฟูจิเลยแม้แต่น้อย
เขาเพียงแค่คาดไม่ถึงว่าอามาเทราสึฟูจิจะซ่อนไพ่ตายแบบนี้เอาไว้
ทั้งโคโนฮานะฮิเมะ เทนกูโด และซูซาโนโอ ต่างก็จุติมาเพียงร่างเดียว
แต่อามาเทราสึฟูจิกลับจุติมาถึง 2 ร่าง แถมร่างหนึ่งยังเป็นผู้...
มันวิปริตเกินไปแล้ว!
แต่เมื่อฉู่เซิงลองคิดดูอีกทีก็รู้สึกโล่งใจ
ระบบเทพปกรณัมของซากุระทั้งหมด ก็ไม่ได้เกิดจากการที่พี่น้องสายเลือดเดียวกันสร้างขึ้นมาหรอกหรือ?
เรื่องพื้นฐานแค่นี้จะนับเป็นอะไรได้?
ไม่พูดถึงฉู่เซิงที่กำลังก่นด่าอยู่ในใจ
อามาเทราสึฟูจิได้ดูดซับพลังต้นกำ...
เมื่อดูดซับพลังทั้งหมดจากร่างแยกจนหมดสิ้น กลิ่นอายของอามาเทราสึฟูจิก็เริ่มพุ่งทะยานขึ้นอย่างบ้าคลั่ง
เพียงชั่วพริบตา ระดับพลังของเขาก็พุ่งจากระดับจักรพรรดิขั้นกลางขึ้นสู่ระดับจักรพรรดิขั้นปลาย และห่างจากจุดสูงสุดของระดับจักรพรรดิเพียงก้าวเดียวเท่านั้น
“ยังขาดไป...”
เขาหายใจเข้าลึกๆ เร่งพลังกฎเกณฑ์ของตนเองจนถึงขีดสุด ก่อตัวเป็นดวงอาทิตย์สีดำขนาดมหึมาเหนือศีรษะ เพื่อต้านทานทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่ 7 ที่กำลังจะมาถึง
แมลงวันนักกินเผือกที่ไม่มีอะไรให้ดูแล้ว ในที่สุดก็เริ่มลงมือทำสิ่งที่ควรทำ
มันบินไปข้างศพของเทนกูโด ยกปากที่แหลมคมขึ้นแล้วแทงลง
[...คาดว่าจะใช้เวลาย่อย 1 ชั่วโมงครึ่ง เมื่อย่อยเสร็จคาดว่าจะได้รับแต้มวิวัฒนาการ 150,000 แต้ม]
[ติ๊ง! ดูดซับพลังวิญญาณระดับจักรพรรดิชั้นเลิศ พลังวิญญาณ +450,000]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังแห่ง... จำนวนมาก กำลังดูดซับ...]
ยังคงเป็นการดูดซับไปพร้อมกับการเปลี่ยน...
...พุ่งเข้าหาศพของซูซาโนโอที่อยู่ไม่ไกล ยกปากขึ้นแทงทะลุศีรษะของซูซาโนโอ
[ติ๊ง! ดูดซับเลือดเนื้อระดับจักรพรรดิชั้นเลิศ เลือดเนื้อ +2 ล้าน คาดว่าจะใช้เวลาย่อย 2 ชั่วโมง เมื่อย่อยเสร็จคาดว่าจะได้รับแต้มวิวัฒนาการ 200,000 แต้ม]
[ติ๊ง! ดูดซับพ...]
ก่อนถึงระดับราชัน ฉู่เซิงสามารถดูดซับเลือดเนื้อได้เพียงครั้งละ 3 แสนหน่วยเท่านั้น
หลังจากเลื่อนระดับเป็นราชัน ตัวเลขนี้ก็เพิ่มขึ้น 10 เท่า เป็น 3 ล้านหน่วย
ยิ่งไปกว่านั้น แต้มวิวัฒนาการที่ได้รับกับการย่อยนั้นเท่ากัน ทำให้สามารถดูดซับได้อย่างไร้ขีดจำกัด ไม่ต้องทนทุกข์กับการเห็...
...ทำให้เลือดเนื้อของฉู่เซิงพุ่งทะยานขึ้นกว่า 45 ล้านหน่วย พลังวิญญาณเพิ่มขึ้น 10 ล้านหน่วย
[เลือดเนื้อ: 160 ล้าน (ราชันขั้นต้น)]
[พลังวิญญาณ: 160 ล้าน (ราชันขั้นต้น)]
พลังวิญญาณที่ได้รับจากเซียนจุนสือซียังคงช่วยกระตุ้นให้พลังวิญญาณและเลือดเนื้อเติ...
“ถ้ามีร่างจักรพรรดิ 180 ร่าง ข้าก็คงเลื่อนระดับเป็นจักรพรรดิได้ทันทีเลยสิ แต่ไม่รู้ว่าในโลกสีน้ำเงินนี้จะมีผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิมากขนาดนั้นหรือเปล่า?”
ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิที่ปรากฏตัวบนโลกสีน้ำเงินมีไม่ถึง 50 คน แต่ไม่รู้ว่าใ...
[คำเตือนสำคัญ! ตรวจพบไอเทมประเภทผลึกพลังงานระดับสุดยอด!]
[คำเตือนสำคัญ! ตรวจพบไอเทมประเภทผลึกพลังงานระดับสุดยอด!]
[คำเตือนสำคัญ! ตรวจพบไอเทมประเภทผลึกพลังงานระดับสุดยอด!]
ฉู่เซิงชะงักไป
ภายในขอบเขตทัณฑ์สวรรค์ เหลือเพียงเขา... ที่หยิบกล่องคริสตัลใสกระจ่างออกมาตั้งแต่เมื่อไหร่ก็ไม่ทราบได้
เขาใช้มือขวาลูบไล้พื้นผิวของกล่องอย่างแผ่วเบาและอ่อนโยน
สีหน้าของเขาราวกับกำลังจ้องมองคนรักที่รักที่สุดของตน เต็มไปด้วยความอาลัยอาวรณ์และทะนุถนอม
เจ้านี่ไม่ใช่สัตว์เลือดเย็นหรอกหรือ? ทำไมถึงยังมีมุมที่อ่อนโยนเช่นนี้ได้...
“...ถึงได้สกัดมันออกมาได้เพียงหยดเดียวเท่านั้น เฮ้อ...”
เทียนเจ้าหยวนมองกล่องคริสตัลในมือแล้วถอนหายใจยาว ความอาลัยอาวรณ์บนใบหน้าของเขาแสดงออกมาอย่างชัดเจน
จากนั้นเขาก็ค่อยๆ เปิดกล่องคริสตัลออก
ในวินาทีถัดมา แสงสีรุ้งอันเจิดจ้าพุ่งทะยานขึ้นจากภายในกล่อง ส่องสว่างไปทั่วทั้ง...
เห็นเพียงภายในกล่องมีผลึกรูปวงรีคล้ายหยดน้ำลอยอยู่อย่างเงียบเชียบ
ผลึกชิ้นนี้มีขนาดเพียงเท่าเล็บมือ ทั่วทั้งร่างโปร่งใส แต่ภายในกลับดูราวกับบรรจุจักรวาลเอาไว้ และมีจุดแสงเล็กๆ นับไม่ถ้วนส่องประกายอยู่
เพียงแค่เหลือบมอง ฉู่เซิงก็รู้สึกได้ว่าพลังแห่งกฎเกณฑ์ทั้งหมดในร่าง...
“รีบวิเคราะห์ทีว่าสิ่งนี้คืออะไรกันแน่?”
[กำลังวิเคราะห์... วิเคราะห์เสร็จสิ้น ผลึกชิ้นนี้มีชื่อว่า เทพภาวะ]
“เทพภาวะคืออะไรกัน?” ฉู่เซิงถามต่อทันที
[กรุณาให้โฮสต์สำรวจหน้าที่เฉพาะของมันด้วยตนเอง]
[คำเตือนด้วยความหวังดี เทพภาวะนั้นแม้แต่สำหรับเทพที่แท้จริงแล้วก็ถือ...]
…………..


ตอนที่ 602: อามาเทราสึฟูจิ คิดจะแย่งชิงความเป็นเทพงั้นหรือ? ฝันไปเถอะ!

บทที่ 603 : อามาเทราสึฟูจิ คิดจะแย่งชิงความเป็นเทพงั้นหรือ? ฝันไปเถอะ!
อามาเทราสึฟูจิประคองกล่องคริสตัลเอาไว้ในมือ พลางจ้องมองผลึกแห่งความเป็นเทพที่อยู่ภายใน
แววตาของเขาเต็มไปด้วยความอาลัยอาวรณ์
“สั่งสมมานานหลายหมื่นปี กลับเหลือเพียงหยดเดียวเท่านั้น...”
เขาพึมพำกับตัวเอง น้ำเสียงเต็ม...
กลุ่มเมฆหนาทึบถูกย้อมจนกลายเป็นสีม่วงเข้มที่ดูน่าสะพรึงกลัว
สายฟ้าที่กำลังคำรามอยู่นั้นแผ่กลิ่นอายแห่งการทำลายล้างที่รุนแรงเสียจนแม้แต่ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิยังต้องสิ้นหวัง
แม้ว่าเขาจะดูดซับร่างแยกอย่างอุเมะฮิเมะจนพลังฝีมือพุ่งทะยาน...
มีเพียงการดูดซับมันเท่านั้น ที่จะทำให้พลังของเขาเลื่อนระดับไปสู่จุดสูงสุดของจักรพรรดิ และอาจมีโอกาสสัมผัสถึงขอบเขตของกึ่งเทพได้
มีเพียงวิธีนี้เท่านั้น ที่จะทำให้เขารอดพ้นจากทัณฑ์สวรรค์สองระลอกสุดท้ายไปได้
อามาเทราสึฟูจิกัดฟันแน่น ใบหน้าฉายแววเด็ดเดี่ยว เขา...
ในวินาทีนั้นเอง เสียงแหวกอากาศแผ่วเบาดังขึ้นจากทางด้านหลังของเขา
“ในขอบเขตของทัณฑ์สวรรค์ยังมีสิ่งมีชีวิตที่รอดชีวิตอยู่อีกหรือ?”
อามาเทราสึฟูจิหันไปมองด้วยความสงสัย
แมลงตัวเล็กๆ ตัวหนึ่งกำลังบินตรงมาหาเขาด้วยความเร็วสูง และเป้าหมายของแมลงตัวนั้นก็คือความเป็น...
เขายกหมัดขึ้นพร้อมกับแรงกดดันระดับจักรพรรดิที่น่าสะพรึงกลัว แล้วทุบลงไปที่แมลงตัวนั้นอย่างแรง
ปัง!
เสียงดังปังเบาๆ แมลงตัวนั้นถูกบดขยี้จนกลายเป็นผุยผง ไม่เหลือแม้แต่เศษซาก
อามาเทราสึฟูจิมองดูหมัดของตน ในที่สุดก็ระบายความแค้นที่อัดอั้นมานานออกไปได้บ้าง
แต่เมื่อเงยหน้าขึ้นมองแหล่งกำเนิดเสียงด้วยความฉงน เมื่อเห็นภาพตรงหน้า เขาก็ถึงกับตะลึงงัน
รอบทิศทางของเขา ไม่รู้ว่าตั้งแต่เมื่อไหร่ที่เต็มไปด้วยแมลงตัวเล็กๆ นานาชนิดที่หนาแน่นจนน่าขนลุก
มีทั้งแมลงดูดกลืนปราณที่คอยกัดกินพลังวิญญาณ มีผึ้งปีศาจที่มีเหล็กในพิษ มี...
แต่ตอนนี้เขาไม่มีเวลามาสนใจว่าพวกแมลงเหล่านี้จะสมเหตุสมผลหรือไม่
กลุ่มเมฆสีม่วงเหนือหัวกำลังต่ำลงเรื่อยๆ ทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่แปดอาจตกลงมาเมื่อไหร่ก็ได้
เขาต้องกำจัดพวกที่ส่งเสียงหึ่งๆ น่ารำคาญเหล่านี้ให้หายไปก่อนที่ทัณฑ์สวรรค์จะลงมา
หากถูกพวกแมลงรบกวนในช่วงเวลา...
อามาเทราสึฟูจิแค่นเสียงเย็นชา ยกมือขึ้นเรียกเปลวเพลิงสีดำกวาดล้างกองทัพแมลงรอบตัว
การจู่โจมเพียงชั่วพริบตาของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิขั้นปลายนั้นน่าสะพรึงกลัวเพียงใด
ทุกที่ที่เปลวเพลิงสีดำกวาดผ่าน กลิ่นไหม้เกรียมก็ลอยออกมาทันที
แมลงเหล่านั้นไม่มีแม้...
กองทัพแมลงที่หนาแน่นรอบตัวก็ถูกกวาดล้างจนหมดสิ้น
“หึ! แค่ลูกไม้ตื้นๆ”
อามาเทราสึฟูจิเหยียดปากอย่างดูแคลน ก่อนจะหันกลับมาสนใจกล่องคริสตัลในมือ เตรียมจะเริ่มดูดซับความเป็นเทพอีกครั้ง
แต่ยังไม่ทันที่เขาจะได้ยื่นมือเข้าไปในกล่องคริสตัล เสียงหึ่งๆ ที่ทำให้หนังศีรษะชาไปหมดก็ดังขึ้นรอบทิศทางของเขา
ปรากฏกองทัพแมลงกลุ่มใหม่ที่เหมือนกับกลุ่มเมื่อครู่ไม่มีผิดเพี้ยน แถมจำนวนยังดูจะมากกว่าเดิมเสียด้วย
“ยุงตัวเดียว พากองทัพแมลงติดตัวมาด้วยเนี่ยนะ? นี่มันสมเหตุสมผลที่ไหนกัน!”
อามาเทราสึฟูจิอดไม่ได้ที่จะสบถออกมา
ทันใดนั้น เสียงฟ้าร้องดังสนั่นหวั่น...
เขาเรียกเปลวเพลิงสีดำออกมาทำลายกองทัพแมลงระลอกที่ 2 อย่างง่ายดาย
แต่เมื่อเขาเตรียมจะยื่นมือไปหาความเป็นเทพอีกครั้ง กองทัพแมลงระลอกที่ 3 ก็มาถึง
“จะไม่มีวันจบสิ้นใช่ไหม!?”
อามาเทราสึฟูจิสูญเสียการควบคุมอารมณ์ไปโดยสิ้นเชิง ใบหน้าเต็มไปด้วยความดุร้ายและโกรธเกรี้ยว
เปรียบเสมือนคนกำลัง...
ใครจะไปนอนหลับลงได้
ในทำนองเดียวกัน แม้พวกแมลงเหล่านี้จะมีพลังต่ำต้อยและไม่สามารถสร้างความเสียหายใดๆ ให้แก่เขาได้ แต่หากเขาถูกรบกวนในระหว่างการดูดซับความเป็นเทพ ก็มีความเป็นไปได้สูงที่จะทำให้การดูดซับล้มเหลว
ผลลัพธ์ของความล้มเหลว ไม่ต้องสงสัยเลยว่าคือการถูกสายฟ้าจากทัณฑ์สวรรค์...
ยุงตัวบัดซบนี่ต้องการใช้แมลงที่น่ารำคาญเหล่านี้มารบกวนเขาอย่างต่อเนื่อง เพื่อไม่ให้เขาดูดซับความเป็นเทพได้อย่างสงบ จนนำไปสู่ความล้มเหลวในการต้านทานทัณฑ์สวรรค์และดับสูญไปในที่สุด
ตั้งแต่ที่ฉู่เซิงขโมยทรัพยากรจากคลังสมบัติของทั้งประเทศซากุระ จนถึงการที่ฉู่เซิงย้ายทัณฑ์สวรรค์ที่คว...
อามาเทราสึฟูจิจำไม่ได้แล้วว่าเขาถูกยุงที่ดูไม่มีพิษมีภัยตัวนี้ปั่นหัวไปกี่ครั้งแล้ว
ถึงตอนนี้เขาใช้ไพ่ตายทุกใบจนหมดสิ้น เหลือเพียงทางรอดเดียวคือการดูดซับความเป็นเทพ ยุงตัวนี้ก็ยังไม่ยอมปล่อยเขาไปอีก
“ยุงเวร! ข้าไม่มีวันยอมให้เจ้าสมหวังหรอก!”
อามาเทราสึฟูจิที่สงบใจลงแล้วไม่สนใจพวกแมลงรอบข้างอีกต่อไป เขาขยับจิตเรียกเขตแดนระดับจักรพรรดิของตนออกมา
ฝูงแมลงถาโถมเข้าใส่ แต่กลับไม่สามารถสร้างแม้แต่ระลอกคลื่นขึ้นได้ ทำได้เพียงส่งเสียงหึ่งๆ อย่างไร้...
“...จะทำลายมันได้อย่างไร?”
เทียนเจ้าหยวนแค่นเสียงเย็นชา ไม่สนใจฝูงแมลงน่ารำคาญภายนอกอีกต่อไป
เขาทุ่มความสนใจทั้งหมดไปที่ผลึกเทพในมือ
เขาหยิบผลึกเทพออกมาอย่างระมัดระวัง เตรียมที่จะเริ่มดูดซับพลัง
ฉู่เซิงล้มเหลวแล้วหรือ?
แน่นอนว่าไม่!
สิ่งที่เขารอคอย ก็คือช่วงเวลานี้
กองทัพแมลง...
อีกทั้งเทียนเจ้าหยวนยังถูกทัณฑ์สวรรค์กดทับไว้ ทำให้ไม่สามารถแสดงพลังออกมาได้เต็มที่ ย่อมไม่ทุ่มเทพลังงานมากมายไปกับการรับมือฉู่เซิง
เขาจะต้องทุ่มเทพลังทั้งหมดไปกับการดูดซับพลังเทพ เพื่อรับมือกับทัณฑ์สวรรค์ที่กำลังจะมาถึงอย่างแน่นอน
และในเวลานี้เอง คือช่วงเวลาที่ดีที่สุด!
ร่างแยกยุงศักดิ์สิทธิ์บรรพกาลสิบตัวที่มีพลังเท่ากับร่างจริง ปรากฏขึ้นรอบม่านพลังอาณาเขตของเทียนเจ้าหยวนอย่างเงียบเชียบ
จากนั้นฉู่เซิงทั้งสิบก็ยกขาหน้าขึ้นพร้อมกัน
“[กรงเล็บทำลายมิติ]!”
…………..


ตอนที่ 603: ของที่ข้าแย่งมาด้วยความสามารถของข้า เหตุใดต้องคืนให้เจ้าด้วย?

บทที่ 604 : ของที่ข้าแย่งมาด้วยความสามารถของข้า เหตุใดต้องคืนให้เจ้าด้วย?
“[กรงเล็บทำลายขอบเขต]!”
เดิมทีหากฉู่เซิงต้องการทำลายอาณาเขตของระดับจักรพรรดิขั้นปลาย เวลาที่ต้องใช้ย่อมเป็นตัวเลขมหาศาลอย่างแน่นอน
ทว่าเนื่องจากเทียนเจ้าหยวนคิดว่าตนเองมองแผนการของฉู่เซิงออก และรู้สึกว่าฉู่เซิงมีเพียงกองทัพแมลงเป็นไม้ตายเดียว ดังนั้นเพื่อประหยัดพลังงานไว้รับมือกับทัณฑ์สวรรค์...
เพราะไม่ว่าอย่างไร เขาก็ไม่มีทางคาดคิดว่าฉู่เซิงจะมีวิชาที่สามารถเพิกเฉยต่อความต่างของระดับพลัง และบังคับทำลายม่านพลังได้
เรื่องแบบนี้อย่าว่าแต่เขาจะคิดไม่ถึงเลย ต่อให้เป็นใครหน้าไหนก็ไม่มีทางคาดคิดได้ทั้งนั้น
ดังนั้นภายใต้การร่ายเวทอย่างสุดกำลังของร่างแยกฉู่เซิงทั้งสิบ
เคร้ง!
ม่านพลังอาณาเขตที่ดูเหมือนจะแข็งแกร่งไร้เทียมทานของเทียนเจ้าหยวนก็ส่งเสียงแตกสลายอันแหลมคมออกมา จากนั้นก็แตกกระจายออกราวกับแก้วที่ถูกทุบจนละเอียด
ในขณะที่ความเป็นเทพในมือของเทียนเจ้าหยวนเพิ่งจะเริ่มเปล่งแสงเรืองรองจางๆ การดูดซับเพิ่งจะเริ่มต้นขึ้น...
...ก็เห็นยุงศักดิ์สิทธิ์บรรพกาลขนาดตัว 500 เมตร 10 ตัว กำลังจ้องมองเขาด้วยสายตาหิวกระหาย
พวกมันอ้าปากแหลมคม แล้วพุ่งตรงเข้าใส่ใบหน้าของเขาอย่างดุดัน
“ตายซะ!”
เทียนเจ้าหยวนคำรามลั่น เรียกเปลวเพลิงสุริยันสีดำออกมาอีกครั้ง แล้วกวาดใส่ยุงศักดิ์สิทธิ์บรรพกาลฉับๆ
“ร่างแยกยุงยังเหลืออีกตัวหนึ่งไม่ใช่หรือ?”
ใจของเทียนเจ้าหยวนกระตุกวูบ ลางสังหรณ์ที่เลวร้ายที่สุดผุดขึ้นมาในหัว
ความคิดยังไม่ทันขาดคำ เขาก็รู้สึกว่ามือของตนเบาหวิวไป
เขารีบก้มลงมอง ในฝ่ามือว่างเปล่า
ความเป็นเทพที่สำคัญยิ่งกว่าชีวิตของเขาหายไปแล้ว!
เห็นเพียงยุงตัวหนึ่งที่มีขนาด...
เทียนเจ้าหยวนไม่รอช้า รีบยื่นมือออกไปคว้าฉู่เซิงทันที
ความเร็วของเขานั้นรวดเร็วปานสายฟ้า มาพร้อมกับแรงลมมหาศาล
เพียงกะพริบตาเดียวก็จะคว้าตัวฉู่เซิงได้แล้ว
ทว่าในวินาทีนั้นเอง กองทัพแมลงที่ถูกกันไว้ภายนอกก็พุ่งเข้ามาประหนึ่งกระแสน้ำอย่างไม่กลัวตาย
ทันทีที่พวกมัน...
แต่คลื่นพลังมิติที่รุนแรงจากการระเบิดกลับรบกวนการล็อกเป้าหมายด้วยจิตสัมผัสของเทียนเจ้าหยวนอย่างหนัก ทำให้เขาคลาดสายตาจากฉู่เซิงไปชั่วขณะ
กว่าที่เขาจะหลุดพ้นจากกองทัพแมลงที่ระเบิดตัวเองออกมาได้ ความเป็นเทพก็ไปอยู่บนขาของฉู่เซิงที่อยู่นอกเขตทัณฑ์สวรรค์เรียบร้อยแล้ว
ฉู่เซิง...
เทียนเจ้าหยวนแผดเสียงร้องอย่างสิ้นหวังจนหัวใจแทบสลาย
“ยุงสารเลว! คืนมาให้ข้า! นั่นมันของข้า!”
กระแสเสียงทางจิตของฉู่เซิงค่อยๆ ส่งมาอย่างเชื่องช้า น้ำเสียงเต็มไปด้วยความดูแคลน
“บอกว่าให้คืนก็ต้องคืนหรือ? เจ้าคิดว่าท่านยุงผู้นี้จะเสียหน้าขนาดนั้นเชียวหรือ?”
“เจ้าต้อง...”
เทียนเจ้าหยวนจ้องเขม็งไปที่ฉู่เซิง กัดฟันพูดด้วยน้ำเสียงที่แฝงไปด้วยความอ้อนวอน
ฉู่เซิงค่อยๆ เก็บผลึกความเป็นเทพเข้าไป จากนั้นก็ชูขาหน้าข้างหนึ่งขึ้นตรงๆ ต่อหน้าเทียนเจ้าหยวน
“หึ่งๆ ขอบคุณท่านที่ประทานของขวัญชิ้นใหญ่มาให้อีกแล้ว!”
เทียนเจ้าหยวน...
มันขี้เกียจจะสนใจคำขู่ของเขา คำพูดพรรค์นี้มันได้ยินมาไม่ต่ำกว่า 10 ครั้งแล้ว หูแทบจะด้านชาไปหมดแล้ว
“เจ้าเอาเวลาไปคิดก่อนดีกว่า ว่าจะรับมือกับทัณฑ์สวรรค์ระลอกต่อไปอย่างไร”
เปรี้ยง!
ทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่ 8 ตกลงมาอย่างเหมาะเจาะ
เทียนเจ้าหยวนไม่มีแรงจะมาต่อปากต่อคำกับฉู่เซิงได้ แต่พยายามต้านทานอย่าง...
เทียนเจ้าหยวนกัดฟันกรอด ใช้พลังทั้งหมดที่มี แต่หากไม่ได้ดูดซับความเป็นเทพ เขาก็ไม่มีทางต้านทานได้เลย
สายฟ้าสวรรค์สายแรกฟาดลงมา แขนซ้ายของเทียนเจ้าหยวนถูกระเบิดจนขาดกระเด็น
สายฟ้าสวรรค์สายที่สองฟาดลงมา ขาขวาของเขาหักสะบั้น
สายที่สาม สายที่สี่ สายที่ห้า...
“...เจ้าคอยดูเถอะ!”
เทียนเจ้าหยวนทิ้งคำพูดสุดท้ายที่เต็มไปด้วยความอาฆาตแค้นไว้ ก่อนจะหลับตาลงอย่างสิ้นหวัง
วินาทีถัดมา สายฟ้าสีม่วงฟาดลงมาอย่างรุนแรง กลืนกินร่างของเขาจนมิด
ตูม!
เสียงระเบิดดังกึกก้องไปทั่วทั้งฟ้าดิน คลื่นพลังงานมหาศาลกระจายออกไปทุกที่ทุกทาง กวาดล้าง...
ผ่านไปครู่ใหญ่ ฝุ่นควันจึงค่อยๆ จางลง
เทียนเจ้าหยวนหายไปแล้ว
ตรงจุดที่เขาเคยยืนอยู่ ปรากฏเป็นหลุมยักษ์ลึกสุดหยั่งที่มีเส้นผ่านศูนย์กลางกว่า 1,000 เมตร
ก้นหลุมไหม้เกรียม ไม่เหลืออะไรเลยแม้แต่น้อย
แม้แต่เศษเสี้ยวของวิญญาณก็ไม่สามารถหลุดรอดไปได้
เทียนเจ้าหยวนกลายเป็นเศษซากไปโดยสมบูรณ์
“น่าเสียดายจริงๆ แม้แต่ศพก็ไม่เหลือ ไม่อย่างนั้นคงได้ดูดซับพลังอีกสักหน่อย”
ฉู่เซิงดีดลิ้นอย่างเสียดาย
ทัณฑ์สวรรค์ไร้เป้าหมาย จึงค่อยๆ สลายไป
เมฆดำแยกออก แสงแดดกลับมาสาดส่องบนพื้นดินอีกครั้ง...
ผู้คนนับสิบล้านกลายเป็นกระดูกขาว ร่างแยกเทพโบราณทั้งห้าถูกทำลายจนสิ้นซาก
ฉู่เซิงนึกอะไรบางอย่างขึ้นได้ จึงรีบก้มหน้าลงใช้จิตสัมผัสค้นหาอย่างละเอียดในซากปรักหักพังเบื้องล่าง
“อืม? เจ้าแก่เซิงหวงนั่นไปไหนแล้ว? หนีไปแล้วหรือ? วิ่งได้เร็วเสียจริง”
ฉู่เซิงพึมพำ...
...และพลังแห่งกฎเกณฑ์อีกกองโต
ที่สำคัญที่สุดคือสิ่งที่เรียกว่าความเป็นเทพนั้น แม้ตอนนี้จะยังไม่รู้ว่ามีประโยชน์อย่างไรแน่ชัด แต่ระบบบอกว่าสำหรับเทพที่แท้จริงแล้ว มันเป็นของที่ล้ำค่ายิ่งหาที่สุดไม่ได้
ดังนั้นมันต้องเป็นสมบัติระดับสุดยอดอย่างแน่นอน
“สถานีต่อไป คือภูเขาไฟฟูจิ!”
แม้การนำสมบัติมิติออกมาจะทำให้ภูเขาไฟระเบิดก็ตาม แต่ในเมื่อเมืองตงตูเป็นตัวอย่างไปแล้ว เมืองอื่นๆ ก็คงต้องตามรอยกันไปไม่ใช่หรือ?
เมื่อตัดสินใจได้แล้ว ฉู่เซิงก็กาง [ปีกไร้พรมแดน] ออก แล้วบินมุ่งหน้าไปยังทิศทางของภูเขาไฟ
ในขณะเดียวกัน...
...สวนที่เทพโบราณซากุระเค...
เขาดื่มติดกันหลายถ้วย กว่าจะระงับความหวาดกลัวในใจลงได้บ้าง
“ห้าเทพโบราณตายหมดแล้ว จะทำอย่างไรดี...”
จักรพรรดิรู้สึกโศกเศร้าและแค้นเคืองจนแทบทนไม่ได้
“ไม่ได้การ ต้องล้างแค้นให้ได้! จริงสิ ท่านอามาเทราสึฟูจิเคยกล่าวไว้ว่า ใต้ภูเขาไฟฟูจิมีสมบัติมิติระดับจักรพรรดิอยู่ชิ้นหนึ่ง...”
ตอนนี้ในหัวของจักรพรรดิมีแต่เรื่องล้างแค้นเท่านั้น
หากไม่มีเทพโบราณคอยช่วยเหลือ พลังของราชวงศ์เพียงอย่างเดียวก็ยังอ่อนแอเกินไป ต้องให้ไดเมียวคนอื่นๆ เข้ามามีส่วนร่วมด้วย
ถึงตอนนั้นจะระดมยอดฝีมือทุกคนในประเทศ แล้วส่งตัวเข้าไปในเขตแดนของต้าเซี่ย เพื่อทำลายล้างให้ยับเยิน เพื่อล้างแค้นให้...
ข่าวที่ว่าเมืองเกียวโตถูกทำลายจนราบเป็นหน้ากลอง ได้แพร่กระจายไปทั่วทั้งดินแดนซากุระ
ประชาชนทั่วไปรู้เพียงว่าเป็นฝีมือของสัตว์เลี้ยงตัวหนึ่งจากต้าเซี่ย แต่ไม่รู้รายละเอียดที่แน่ชัด
ชั่วพริบตาเดียว ความโกรธแค้นก็ลุกโชนไปทั่ว
“ต้าเซี่ยที่น่ารังเกียจ ช่างต่ำช้าเหลือเกิน!”
[พลังชีวิต: 300 ล้านหยด]
[ราชันหนอนไหมทอง: ระดับความเป็นความตายขั้น 2]
ฉู่เซิงเดินทางมาถึงภายนอกภูเขาไฟฟูจิในเวลา 10 โมงกว่ายามค่ำคืน
ในช่วงเวลานี้ ภูเขาไฟฟูจิปิดทำการไปนานแล้ว แทบไม่เห็นเงาของนักท่องเที่ยวแม้แต่คนเดียว
แม้แต่ต้นซากุระบนภูเขาก็ดูเหมือนจะเหี่ยวเฉาลงเพราะ...
ทว่านอกจากจะกระโดดลงไปในปากปล่องภูเขาไฟบนยอดเขาแล้ว มันก็ไม่พบสถานที่อื่นที่ดูเหมือนจะเป็นทางเข้าอีกเลย
“ท่านอาวุโสสือซี ข้ามาถึงภูเขาไฟฟูจิแล้ว สมบัติมิติระดับจักรพรรดิชิ้นนั้นอยู่ที่ไหนกันแน่?”
ฉู่เซิงใช้พลังวิญญาณส่งเสียงถามเข้าไปในถ้ำสวรรค์ที่เซียนจุนส...
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย ยังไม่ทันตั้งตัว
เซียนจุนสือซีเตือนว่า
“ข้าเคยบอกเจ้าไปแล้วว่า หากนำสมบัติมิติระดับจักรพรรดิชิ้นนี้ออกมา ภูเขาไฟฟูจิจะระเบิดขึ้นในทันที ผลที่ตามมาคือจะทำให้เกิดสึนามิ ประเทศซากุระทั้งประเทศจะจมลงสู่ก้นทะเล เจ้าแน่ใจแล้วหรือว่าจะนำมัน...”
แล้วยกตัวอย่างเปรียบเทียบว่า
“สมมติว่าหากรอไปถึงก้นภูเขาไฟแล้ว พบว่าสมบัติมิติระดับจักรพรรดิชิ้นนี้เสียหายไปแล้ว ไม่สามารถนำมาเป็นวัสดุในการวางค่ายกลได้ เจ้ายังจะนำมันไปอีกหรือไม่?”
“ต้องนำไปสิ!”
ฉู่เซิงตอบอย่างเป็นธรรมชาติ และเต็มไปด้วยความมั่นใจ
เซียนจุนสือซีถึงกับ... มีความเกลียดชังต่อประเทศซากุระได้ถึงเพียงนี้
ย้ายภัยพิบัติจากสวรรค์ สังหารเทพโบราณแห่งซากุระ มองดูเมืองหลวงกลายเป็นซากปรักหักพังโดยไม่กะพริบตา
มาตอนนี้ เพื่อสมบัติชิ้นเดียว ต่อให้ต้องทำให้ทั้งประเทศซากุระพินาศย่อยยับ ก็ไม่รู้สึกรู้สาอะไรเลย
กระทั่งว่าตนเอง... จึงเลิกคิดฟุ้งซ่าน และเริ่มตอบคำถามของฉู่เซิงว่า
“สมบัติมิติระดับจักรพรรดิชิ้นนี้มีชื่อว่ากระจกแปดงู ในยุคเทพดับสูญ มันเคยเป็นสมบัติประจำกายของเทพโบราณองค์หนึ่งแห่งประเทศซากุระ
หนึ่งหมื่นปีก่อน ในช่วงปลายยุคเทพดับสูญ เหล่าทวยเทพต่างถูกบีบให้หนีออก... จึงหลบหนีไปไกลในห้วงดารา และจงใจทิ้งสมบัติชิ้นนี้ไว้ที่ภูเขาไฟฟูจิ เพื่อใช้เป็นเครื่องระบุตำแหน่ง เตรียมการสำหรับการหวนกลับมาในอนาคต
เพื่อป้องกันไม่ให้ใครฉวยโอกาสนำสมบัติไป เทพโบราณองค์นั้นก่อนจากไปได้เปิดใช้งานความสามารถพับมิติของกระจกแปดงูเอาไว้ หลังจากมิติถูกพับเก็บ...
ทว่ามีจุดอ่อนอย่างหนึ่ง คือทุกคืนเวลา 11 โมง กระจกแปดงูจะยกเลิกความสามารถพับมิติเป็นการชั่วคราวเพื่อที่จะเติมพลังงาน กระบวนการเติมพลังนี้จะคงอยู่เป็นเวลา 5 นาที
ดังนั้นเจ้าต้องเข้าไปในทางเข้าในช่วงเวลาระหว่าง 11 โมงถึง 11 โมง 5 นาทีเท่านั้น จึงจะพบกระจกแปดงู หากพลาดเวลา...
ส่วนเหล่าทวยเทพที่รู้ความจริง เนื่องจากมีกฎห้ามเทพดำรงอยู่ จึงกลับมาไม่ได้ ไม่มีทางนำสมบัติของตนเองกลับไปได้ สมบัติเหล่านี้จึงกลายเป็นของไร้เจ้าของ
ทุกคนไม่รู้ว่าควรจะไปนำมาเมื่อใด ต่อให้รู้ว่าอยู่ที่ไหน หากหาเวลาไม่ถูกก็เปล่าประโยชน์”
“มิน่าเล่า ท่านเซียนจุนถึงบอกว่าอย่าให้พลาดเวลาไป”
“...ก็อยู่ที่ตำแหน่งที่เจ้ากำลังยืนอยู่นั่นแหละ” เซียนจุนสือซีกล่าว
ฉู่เซิงก้มลงมองใต้ฝ่าเท้าของตนเอง แล้วเหลือบมองปากปล่องภูเขาไฟที่มืดมิดตรงหน้า อดไม่ได้ที่จะอุทานว่า
“ท่านเซียนจุนหมายความว่า... การกระโดดลงไปในปากปล่องภูเขาไฟ...?”
ถ้าไม่มีความคิดที่จะฆ่าตัวตาย ใครจะไปคิดว่าปากปล่องภูเขาไฟจะเป็นทางเข้ากันเล่า
หากเป็นคนอื่น ต่อให้รู้ว่าสมบัติอยู่ที่ภูเขาไฟฟูจิ ก็คงไม่กล้ากระโดดลงไปในปากปล่องภูเขาไฟหรอก
ตอนนี้เหลือเวลาอีกประมาณ 20 นาที กว่าจะถึงเวลาเปิดประตูตอน 11 โมง
ฉู่เซิงว่างไม่มีอะไรทำ จึงส...
[...1,350 ตัว ระดับ 7 ขั้นต้น 96 ตัว]
[ร่างดัดแปลงพิเศษผึ้งปีศาจดูดเลือด: 53,700 ตัว ระดับ 7 ขั้นต้น 3,200 ตัว ระดับ 5 ขั้นปลายจุดสูงสุด...]
[แมลงอสูรแห่งวิหารหมื่นแมลงเผ่าอู: 1,000 ตัว ระดับความสามารถแตกต่างกันไป]
[ราชันหนอนไหมทอง: ระดับความเป็นความตายขั้น...]
เพื่อแย่งชิงความเป็นเทพมาจากเทียนเจ้าหยวน ฉู่เซิงส่งกองทัพแมลง 300,000 ตัวออกไป สุดท้ายเหลือรอดกลับมาไม่ถึง 60,000 ตัว
แมลงดูดวิญญาณที่อยู่แนวหน้าสุด จากเดิม 60,000 กว่าตัว ตายจนเหลือเพียง 1,000 กว่าตัว
ผึ้งปีศาจดูดเลือดตายมากที่สุด จากเดิมที่มี 200,000 ตัว ตอนนี้เหลือเพียง...
...ก็นับว่าเป็นการชดเชยความสูญเสียของกองทัพแมลงไปได้บ้าง
“พลังชีวิต 300 ล้านหยด จะใช้ทำอะไรดี?”
“ยกระดับราชันหนอนไหมทองต่อไป ลองดูว่าจะสามารถเลื่อนขั้นไปถึงระดับจักรพรรดิได้หรือไม่?”
หากราชันหนอนไหมทองไปถึงระดับจักรพรรดิได้ ต่อไปตนเองก็จะสามารถเดินอย่างผยองได้ทั่วหล้า ไม่ใช่ว่าจะฟินสุดๆ ไปเลยหรือ?
...พวกมันตอนนี้เป็นเพียงระดับ 7 และระดับ 5 แทบไม่มีประโยชน์ต่อการต่อสู้ในภายหลังของตนเองแล้ว
ครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง ฉู่เซิงตัดสินใจว่าจะลองยกระดับราชันหนอนไหมทองดูก่อน
หากสามารถเลื่อนขั้นไปถึงระดับจักรพรรดิได้จริง ความคุ้มค่าต้องสูงที่สุดอย่างแน่นอน
“ระบบ ยกระดับราชันหนอนไหมทอง!”
[ติ๊ง! รา...]
ก่อนหน้านี้ การยกระดับราชันหนอนไหมทองไปสู่ขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่หนึ่ง ใช้พลังงานชีวิตไปเพียง 60 ล้านหน่วยเท่านั้น
ไม่คาดคิดเลยว่าการยกระดับจากขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่หนึ่งไปสู่ขั้นที่สอง การใช้จ่ายจะเพิ่มขึ้นเป็นสองเท่าในทันที โดยใช้ไปถึง 120 ล้านหน่วย
เขาอดไม่ได้ที่จะถามว่า
“ระ...”
[...จำเป็นต้องใช้พลังงานชีวิต 250 ล้านหน่วย]
น้ำเสียงของระบบยังคงเย็นชาเช่นเดิม ไม่มีวี่แววของอารมณ์ที่จะต่อรองราคาเลยแม้แต่น้อย
“การเปลี่ยนพลังงานชีวิตจากตงตูมาได้ถึง 300 ล้านหน่วย กลับไม่สามารถยกระดับราชันหนอนไหมทองได้แม้แต่สองขั้นย่อยเลยหรือ? นี่คนอย่างเทียนเจ้าหยวนดูดซับพลังงาน...”
ฉู่เซิงอดไม่ได้ที่จะระบายความคับข้องใจในใจออกมาจนหมดสิ้น
[การที่เทียนเจ้าหยวนดูดซับพลังงานชีวิตเพื่อยกระดับสู่จุดสูงสุดของขอบเขตจักรพรรดิ เป็นเพียงขอบเขตชั่วคราวเท่านั้น ขอบเขตที่ระบบนี้ยกระดับให้เป็นขอบเขตถาวร]
“...เอาเถอะ”
ฉู่เซิงพูดไม่ออกในทันที คำพูดของระบบนี้ไม่มีจุดบกพร่อง...
แต่ก็นับว่าคุ้มค่าแล้ว
…………..


ตอนที่ 605: แม่ทัพแมลงกินวิญญาณ! ตั๊กแตนจับจักจั่น นกขมิ้นอยู่เบื้องหลัง!

บทที่ 606 : แม่ทัพแมลงกินวิญญาณ! ตั๊กแตนจับจักจั่น นกขมิ้นอยู่เบื้องหลัง!
ฉู่เซิงมองดูแก่นแท้แห่งชีวิตที่เหลืออยู่กว่า 170 กว่าล้านหน่วย จึงจำต้องละทิ้งความคิดที่จะยกระดับแมลงกู่ราชาหมายทองไปก่อนชั่วคราว
“ระบบ ยกระดับแมลงกินวิญญาณ...”
[...แมลงกินวิญญาณทั้งหมดได้รับการยกระดับเป็นระดับ 9]
[ติ๊ง! การยกระดับล้มเหลว ไม่สามารถยกระดับแมลงกินวิญญาณต่อไปได้อีก]
“เกิดอะไรขึ้น?”
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง นึกว่าแก่นแท้แห่งชีวิตไม่เพียงพอเสียอีก
แต่เมื่อตรวจสอบดูให้ดี แก่นแท้แห่งชีวิตที่เหลืออยู่ยังมีอ...
[...แมลงกินวิญญาณจัดอยู่ในกลุ่มสิ่งมีชีวิตที่มีสังคมชั้นสูง การยกระดับของฝูงนั้นมีขีดจำกัด จำเป็นต้องมีแม่ทัพแมลงกินวิญญาณระดับราชาเป็นแกนกลางของฝูง จึงจะสามารถยกระดับต่อไปได้]
“สังคมชั้นสูงนั้นหรือ?”
ฉู่เซิงครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง คงจะคล้ายกับมดหรือผึ้ง
แม่ทัพแมลงตัวนั้นที่ตอนนั้นมีเพียงระดับ 2 ก็สามารถทำให้มณฑลสุ่ยหมิงปั่นป่วนไปทั่วได้แล้ว
เห็นได้ชัดว่าแม่ทัพแมลงกินวิญญาณนั้นหายากและส่งพลัง...
“เพียงได้แล้ว ฉันจะไปหาแม่ทัพแมลงกินวิญญาณระดับราชาจากที่ไหนกันล่ะ? อุตส่าห์สะสมแก่นแท้แห่งชีวิตมาได้ตั้ง...”
[...จากนั้นใช้แก่นแท้แห่งชีวิตอีก 100 ล้านหน่วย ก็จะสามารถวิวัฒนาการเป็นแม่ทัพแมลงกินวิญญาณระดับราชาได้]
ฉู่เซิงไม่คาดคิดว่าระบบจะเสนอทางออกให้เร็วขนาดนี้
“แม่ทัพแมลงกินวิญญาณระดับราชา มีความสามารถอะไรบ้าง?”
[แม่ทัพแมลงกินวิญญาณระดับ...]
[...แม่ทัพแมลงกินวิญญาณระดับจักรพรรดิที่สามารถผลิตแมลงกินวิญญาณระดับราชาได้]
“ผลิตแมลงกินวิญญาณระดับราชาก็ได้ เหมือนสายพานการผลิตเลยหรือนี่? มันสุดยอดเกินไปแล้ว!”
“ถ้าอย่างนั้นจะรออะไรกันอยู่ รีบอัปเกรดเลย!”
[ติ๊ง! กำลังหลอมรวมแมลงกินวิญญาณ ใช้แก่นแท้แห่งชีวิต...]
[แม่ทัพแมลงกินวิญญาณระดับราชา : ไม่มีพลังในการต่อสู้ สามารถผลิตแมลงกินวิญญาณระดับ 9 ได้ 1 ตัวต่อ 1 นาที]
1 นาทีได้ 1 ตัว 1 วันก็ได้ 1,440 ตัว 100 วันก็ได้ถึง 144,000 ตัว!
ฉู่เซิงตื่นเต้นขึ้นมาทันที
ครั้งนี้คุ้มค่าจริง ๆ แม้จะเสียแก่นแท้แห่งชี...
...สามารถผลิตแมลงกินวิญญาณได้อย่างต่อเนื่อง กำไรเห็น ๆ!
“ระบบ ยกระดับแม่ทัพแมลงกินวิญญาณต่อให้ฉัน!”
ฉู่เซิงไม่ลังเลแม้แต่น้อย สั่งการทันที
[ติ๊ง! แม่ทัพแมลงกินวิญญาณยกระดับเป็นระดับจักรพรรดิ]
[ติ๊ง! แม่ทัพแมลงกินวิญญาณยกระดับเป็นระดับคว...]
ความตื่นเต้นในดวงตายิ่งทวีคูณ
[แม่ทัพแมลงกินวิญญาณระดับความเป็นความตายขั้นที่หนึ่ง : ไม่มีพลังในการต่อสู้ สามารถผลิตแมลงกินวิญญาณระดับราชาได้วันละ 3 ตัว หรือแมลงกินวิญญาณระดับ 9 วันละ 9,000 ตัว ผู้เป็นนายสามารถกำหนดประเภทการผลิตได้เอง]
ระดับราชาไม่ต้องสง...
...แต่ในเชิงคุณภาพนั้นก็แตกต่างกันราวฟ้ากับเหวเช่นกัน
แมลงระดับ 9 หนึ่งพันตัว ไม่มีทางเอาชนะแมลงระดับราชาตัวเดียวได้แน่นอน
ระหว่างระดับ 9 กับระดับราชานั้น เป็นช่องว่างที่ยากจะข้ามผ่านไปได้
ฉู่เซิงมองดูแก่นแท้แห่งชีวิตที่เหลืออยู่ในหน้าต่างสถานะ อดไม่ได้...
...แถมยังได้แม่ทัพแมลงกินวิญญาณระดับความเป็นความตายขั้นที่หนึ่งมาอีก
หลังจากจัดการทุกอย่างเสร็จสิ้น เวลาล่วงเลยไปถึง 10 นาฬิกา 15 นาที
เหลือเวลาอีกเพียง 5 นาที ก็จะถึงเวลาที่ทางเข้ากระจกแปดงูเปิดออก
ในตอนนั้นเอง เสียงแหวกอากาศที่รวดเร็วก็ดังมาจากระยะไกล และใกล้เข้ามาเรื่อย ๆ
“ใครกันที่ว...”
...พร้อมกับเปิดใช้ทักษะ [ไร้ลักษณ์] เพื่อพรางตัว
ไม่นานนัก ร่างนับสิบก็ร่อนลงจอด และหยุดอยู่ข้างปากปล่องภูเขาไฟฟูจิ
“ไม่ใช่เพื่อนเก่าหรอกหรือ?”
ฉู่เซิงเห็นคนที่ยืนอยู่แถวหน้าสุดก็อดขำไม่ได้
คนผู้นั้นไม่ใช่ใครอื่น คือจักรพรรดิซากุระ ที่แอบหนีไปหลังจากผ่านด่านสวรรค์มาได้นั่นเอง
ทางด...
...ต่างยืนก้มหน้าอย่างนอบน้อมอยู่เบื้องหลัง ทั้งสองคนไม่กล้าแม้แต่จะหายใจแรง
หลังจากลงจอด ชายวัยกลางคนในชุดเกราะก็เอ่ยขึ้นก่อนว่า
“ท่านจักรพรรดิ ท่านแน่ใจหรือว่าที่นี่มีสมบัติเวทมิติระดับจักรพรรดิอยู่จริง? ภูเขาไฟฟูจิเป็นเพียงภูเขาไฟที่ดับแล้ว ดูอย่างไรก็ไม่เหมือนสถ...”
“ท่านแม่ทัพจะไม่เชื่อคำพูดของข้า หรือว่าไม่เชื่อคำพูดของท่านอามาเทราสึกันแน่? เรื่องนี้ท่านอามาเทราสึบอกกับข้าด้วยตัวเอง ไม่มีทางผิดพลาดอย่างแน่นอน!”
ท่านแม่ทัพชะงักไปครู่หนึ่ง รีบกล่าวว่า
“ที่แท้ก็เป็นคำพูดของท่านอามาเทราสึ เช่นนั้นข้าก็ย่อมต้องเช...”
จักรพรรดิโบกมืออย่างรำคาญใจ เร่งเร้าว่า
“เอาเถอะ ๆ เลิกพูดไร้สาระได้แล้ว การเอาสมบัติสำคัญกว่า เวลากำลังจะถึงแล้ว หากพลาดวันนี้ไปก็ต้องรอไปอีกวัน”
ฉู่เซิงที่หลบอยู่หลังโขดหินฟังบทสนทนาของทั้งคู่แล้วก็รู้สึกมึนงง
พวกเขาก็มาเพื่อชิงสมบัติเวทมิติระดับจักรพรรดิ...
...และดินแดนซากุระทั้งหมดจะถูกทำลาย หรือว่าพวกเขาไม่สนใจความเป็นความตายของดินแดนซากุระเลย?
ฉู่เซิงครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง คิดว่าความเป็นไปได้ข้อแรกน่าจะมีน้ำหนักมากกว่า
เทพโบราณแห่งซากุระย่อมรู้ผลลัพธ์ของการนำกระจกแปดงูออกมา แต่พวกเขาไม่ได้บอกความจริงแก่จักรพรรดิ
ที่สุดแล้วเทพโบรา...
...โดยไม่สนใจชีวิตของประชาชนชาวซากุระเลยแม้แต่น้อย
แต่จักรพรรดิและท่านแม่ทัพนั้นต่างออกไป พวกเขาคือผู้กุมอำนาจของอาณาจักรซากุระ
หากประชาชนชาวซากุระต้องตายกันหมด พวกเขาก็คงกลายเป็นเพียงผู้นำที่ไร้ผู้ตาม
ชื่อเสียงของจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์และท่านแม่ทัพใหญ่ คงไม่มีความหมายอันใ...
...เวลาบนหน้าปัดก็ล่วงเลยไปถึง 5 ทุ่มตรงพอดี
“ไป ลงไปกันเถอะ!”
จักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์ไม่ลังเลแม้แต่น้อย รีบกระโจนตัวลงไปในปากปล่องภูเขาไฟที่มืดมิดเป็นคนแรก
ท่านแม่ทัพใหญ่และผู้ติดตามอีก 10 กว่าคนต่างกระโดดตามลงไปติด ๆ
แต่ละคนหายลับเข้าไปในความมืดมิดของปากปล่องภูเขาไ...
“ในเมื่อพวกเจ้าอยากเป็นตั๊กแตนที่คอยจับจักจั่น แล้วคิดจะมาแย่งชิงสมบัติของท่านปู่ยุงผู้นี้ เช่นนั้นท่านปู่ยุงผู้นี้ก็คงต้องสวมบทบาทเป็นนกขมิ้นเสียหน่อยแล้ว”
มุมปากของฉู่เซิงยกยิ้มขึ้นเล็กน้อย
มันยังไม่ได้รีบติดตามลงไปในทันที
ให้จักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์และพวกพ้องลงไปก่อน นับว่าดีแล...
...ฉู่เซิงจึงไม่ได้รู้สึกร้อนรนแต่อย่างใด
หลังจากจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์และพวกพ้องลงไปได้ 4 นาที มันจึงค่อยบินลงสู่ปากปล่องภูเขาไฟ และติดตามไปอย่างเงียบเชียบโดยไร้สุ้มเสียง
…………..


ตอนที่ 606: เก็บตกไปเรื่อย ๆ มันช่างสุขใจ! บอสตัวสุดท้ายปรากฏกาย!

บทที่ 607 : เก็บตกไปเรื่อย ๆ มันช่างสุขใจ! บอสตัวสุดท้ายปรากฏกาย!
ฉู่เซิงดิ่งลงไปตามปล่องภูเขาไฟอย่างรวดเร็ว
แสงสว่างจ้าแสบตาฉายวาบขึ้นมา ฉู่เซิงหลับตาลงโดยสัญชาตญาณ
เมื่อมันลืมตาขึ้นอีกครั้ง สภาพแวดล้อมโดยรอบก็เปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
ที่นี่ไม่ใช่ก้นภูเขาไฟที่เงียบเหงาและเต็มไปด้วยลาวาอีกต่อไป แต่เป็นถ้ำหินงอกหินย้อยธรรมชาติขนาดมหึมา
เพดานถ้ำมีหินงอกหินย้อย...
...กายของมันมีซากศพของอสูรปีศาจกว่า 100 ตัวนอนเกลื่อนกลาด
ซากศพเหล่านี้อย่างแย่ที่สุดก็ยังเป็นถึงอสูรปีศาจระดับ 9
ในจำนวนนั้นยังมีซากอสูรปีศาจขนาดมหึมาที่อยู่ในระดับจักรพรรดิอีกหลายตัว
นอกจากซากศพอสูรปีศาจแล้ว ไม่ไกลออกไปยังม...
...ดูเหมือนว่าซากุระเท็นโนและพวกจะเพิ่งลงมาถึงก็ปะทะเข้ากับฝูงอสูรปีศาจกลุ่มนี้ จนเกิดการต่อสู้ที่ดุเดือด
ฉู่เซิงปะติดปะต่อเรื่องราวจากสิ่งที่เห็นตรงหน้าได้อย่างรวดเร็ว
แม้ฝ่ายซากุระเท็นโนจะมีคนเพียงสิบกว่าคน แต่พลังฝีมือกลับเหนือกว่ามาก
ทว่าก็ยังต้องสังเวยชีวิตไป...
...ถึงซากุระเท็นโนและพวกพ้องไม่ได้แตะต้องเลยแม้แต่หยดเดียว
คงจะรีบร้อนไปชิงสมบัติเวทมิติระดับจักรพรรดิอย่างกระจกแปดงู จนไม่สนใจโลหิตแก่นแท้พวกนี้
ในเมื่อพวกเขาไม่ต้องการ ฉู่เซิงก็ไม่ชอบปล่อยให้ของเสียเปล่า
ก่อนจะลงมือ มันถามขึ้นในใจว่า
“เซียนจุนสือซี ที่นี่มีทางออกอื่นอีกไหม?”
“ไม่มีท...”
...และสามารถออกไปได้ทุกเมื่อ โดยไม่ต้องกังวลเรื่องการจำกัดเวลา 5 นาทีอีกต่อไป
ดังนั้น ฉู่เซิงจึงไม่รีบร้อนเลยแม้แต่น้อย
มันนึกในใจ เรียกร่างแยกออกมา 10 ร่าง
มันสั่งให้ร่างแยกทั้ง 10 ช่วยกันควบแน่นโลหิตแก่นแท้ของอสูรปีศาจที่ดูดซับมา ให้กลายเป็นผลึกโลหิตแก่...
...แล้วยกเอาอวัยวะส่วนปากที่แหลมคมขึ้น ก่อนจะปักลงไปอย่างแรง
[ติ๊ง! ดูดซับโลหิตแก่นแท้ระดับจักรพรรดิชั้นยอด พลังโลหิต +300,000 คาดว่าจะใช้เวลาย่อย 20 นาที เมื่อย่อยเสร็จคาดว่าจะได้รับแต้มวิวัฒนาการ 30,000 แต้ม]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังต้นกำเนิดมิติปริมาณ...]
ฉู่เซิงรู้สึกเบิกบานใจอย่างยิ่ง
โชคลาภที่คาดไม่ถึงจริง ๆ!
“ดูดเข้าไป ดูดให้เต็มที่เลยท่านยุง!”
เพียงไม่นาน ซากอสูรปีศาจทั้งหมดบนพื้นก็แห้งเหี่ยวลง
ร่างแยกทั้ง 10 ของฉู่เซิงก็รวบรวมโลหิตแก่นแท้ของอสูรปีศาจตัวอื่น ๆ จนครบถ้วน รวบรวมผลึกโลหิตแก่...
...และระดับความเข้าใจในพลังแห่งมิติของมันก็พุ่งสูงขึ้นถึง 15,000 หน่วย
[ขอบเขตปัจจุบัน : ขอบเขตสามัญขั้นสูง ขอบเขตสายฟ้าขั้นสูง ขอบเขตห้าธาตุขั้นต้น]
[ระดับความเข้าใจในเจตจำนงต้นกำเนิดกฎเกณฑ์ปัจจุบัน : กฎแห่งสายฟ้า 131,200/1,000,000 ...]
[...62,000/100 ขั้นเริ่มต้น]
[ต้นกำเนิดแห่งดิน 61,800/100 ขั้นเริ่มต้น]
[ต้นกำเนิดแห่งไม้ 52,000/100 ขั้นเริ่มต้น]
[ต้นกำเนิดแห่งน้ำ 42,900/100 ขั้นเริ่มต้น]
[ต้นกำเนิดแห่งมิติ 30,000/100 ขั้นเริ่มต้น]
[...ต้นกำเนิดแห่...]
...ได้มาจากการดูดซับร่างจำลองของเทพโบราณซากุระทั้งสามก่อนหน้านี้
ส่วนการเพิ่มขึ้นเล็กน้อยของเจตจำนงแห่งชีวิตนั้น เป็นของที่ได้มาจากการชิงแก่นแท้แห่งชีวิตของเทพโบราณซากุระมา
ในเมื่อที่นี่เป็นถิ่นของกระจกแปดงู สมบัติเวทมิติระดับจักรพรรดิ ย...
ฉู่เซิงเก็บผลึกโลหิตแก่นแท้ แล้วเริ่มออกสำรวจลึกเข้าไปในถ้ำ
อันที่จริงมันไม่ต้องเหนื่อยสำรวจเลยด้วยซ้ำ ซากุระเท็นโนและพวกพ้องได้ปูทางไว้ให้แล้ว
ตลอดทางที่ฉู่เซิงเดินมา นอกจากซากอสูรปีศาจแล้ว ก็มีแต่ศพของลูกน้องเท็นโน ไม่เหลือสิ่งมีชีวิตใด ๆ เลย
เดินมาได้ประมาณ 10 กว่านาที ฉู่เซิงก็มาถึงทางแยก
ทางแยกแบ่งออกเป็น 2 ทาง คือซ้ายและขวา
ลึกเข้าไปในทางแยกด้านซ้าย มีแสงสีสันสดใสแผ่ออกมาจาง ๆ ดูนุ่มนวลและลึกลับ
นั่นต้องเป็นกลิ่นอายของกระจกแปดงูอย่างไม่ต้องสงสัย
ส่วนท...
...บนพื้นผิวของอาคมเต็มไปด้วยรอยฟันและรอยกระแทกนับไม่ถ้วน
คงเป็นเพราะซากุระเท็นโนและพวกพ้องพยายามจะพังประตูเข้าไป แต่ล้มเหลว
คิดดูแล้วก็สมเหตุสมผล เป้าหมายของพวกเขาคือกระจกแปดงูทางด้านซ้าย
ในเมื่อพังประตูนี้ไม่ได้ในเวลาอันสั้น ก็ย่อมไม่เสียเวลาอยู่ที่นี่
แต่สำหรับฉู่เซิงแล้ว มันมีเว...
ฉู่เซิงมองไปที่ประตูหินที่ถูกอาคมปิดกั้นทางด้านขวา
สิ่งที่สามารถวางไว้ในที่เดียวกับสมบัติเวทมิติระดับจักรพรรดิ และยังต้องใช้อาคมปิดกั้นไว้อย่างดี ย่อมต้องเป็นของล้ำค่าแน่นอน
“จัดการของตรงนี้ให้เรียบร้อยก่อน ค่อยว่ากัน”
ฉู่เซิงนึกในใจ แล้วยกขาหน้าขึ้น กรงเล็บทำลายอาคม
เสียงแตกหักดังขึ้นอย่างชัดเจน อาคมทั้งหมดแตกสลายกลายเป็นจุดแสงกระจายหายไปในอากาศ
ฉู่เซิงผลักประตูหินหนาหนักออก แล้วบินเข้าไป
ภายในเป็นถ้ำขนาดไม่เล็กไม่ใหญ่ รอบถ้ำมีชั้นวางของไม้ตั้งเรียงรายอยู่
ฉู่เซิงกวาดสายตามองรอบหนึ่ง ดวงตาก็เบิกกว้าง
บนชั้นวางเต็มไปด้วยสมบัติ...
...เขาไม่ลังเลเลยแม้แต่นิดเดียวที่จะกวาดทุกอย่างในถ้ำเก็บเข้าสู่มิติให้หมดสิ้น
เมื่อแน่ใจแล้วว่าไม่มีสิ่งใดตกหล่น เขาจึงจากถ้ำไปอย่างพึงพอใจ
ฉู่เซิงเพิ่งเดินมาถึงทางแยก และกำลังจะเลี้ยวไปทางซ้าย
โฮก!
ทันใดนั้น เสียงคำรามสนั่นหวั่นไหวก็ดังออกมาจากส่วนลึกของทางเดินด้านซ้าย จนเห็นได้ชัดว่า...
...ฉลองพระองค์มังกรของเขากลายเป็นเศษผ้าที่เปรอะเปื้อนไปด้วยเลือดและโคลน
เส้นผมยุ่งเหยิง บนใบหน้ามีรอยกรงเล็บลึกจนเห็นกระดูก สภาพดูน่าสมเพชเวทนาอย่างที่สุด
ในมือของเขากำกระจกหินขนาดเท่าฝ่ามือเอาไว้แน่น ซึ่งบนนั้นแผ่คลื่นพลังมิติออกมาจาง...
...อสูรปีศาจรูปร่างคล้ายสุนัขที่มีขนาดใหญ่โต และผิวกายดำสนิท ก็พุ่งออกมาจากทางเดิน
ในปากของอสูรสุนัขตัวนั้น ยังคาบคนเอาไว้คนหนึ่ง
หลังจากวิ่งออกมาจากปากทาง อสูรสุนัขก็สะบัดหัวอย่างไม่ใส่ใจ และเหวี่ยงร่างคนที่อยู่ในปากออกไป
ฉู่เซิงมองเห็นคนผู้นั้น
นั่นไม่ใช่แม่ทัพใหญ่ซากุระหรอกหรือ?
ส่วนท่อนล่างได้หายสาบสูญไปเสียแล้ว บาดแผลยังคงมีเลือดสดไหลทะลักออกมาไม่หยุด
ดวงตาของเขาเบิกกว้าง บนใบหน้าเต็มไปด้วยความหวาดกลัวถึงขีดสุด
...กันที่สามารถทำให้ผู้แข็งแกร่งระดับความเป็นความตายขั้นที่สามหวาดกลัวได้ถึงเพียงนี้
ไม่ต้องสงสัยเลยว่าสัตว์อสูรสุนัขตัวนี้จะต้องมีระดับ...
“...นั้นหรือ?”
ฉู่เซิงบ่นพึมพำอยู่ในใจ
เมื่อคิดทบทวนดูอีกที มันก็พบจุดที่น่าสงสัย จึงรีบถามออกไปว่า
“ท่านเซียนจุนสือซี ท่านไม่ได้บอกว่าข้างในนี้ปลอดภัยหรอกหรือ? สัตว์อสูรก่อนหน้านี้ยังพอว่า แต่เจ้าสัตว์อสูรสุนัขที่อยู่ตรงหน้านี้มีพลังระดับจักรพรรดิ...”
“...เจ้าเพียงแค่หยิบกระจกยามาตะไป โดยไม่ไปยุ่งกับมัน มันก็จะไม่สนใจเจ้า”
“เป็นเช่นนี้นี่เอง”
ฉู่เซิงเข้าใจได้ในทันที จากนั้นก็ถามด้วยความสงสัยว่า
“ฟังจากที่ท่านเซียนพูด ดูเหมือนจะคุ้นเคยกับสุนัขสีดำตัวนี้ดี?”
ท่านเซียนจุนสือซีกล่าวเรียบ ๆ ว่า
“ข้าแค่บังเอิญรู้จักกับเจ้าของของม...”
ฉู่เซิงก็ไม่ได้ถามอะไรอีก
จู่ ๆ มันก็นึกแผนการดี ๆ ออกมาได้
“ถ้าข้าใช้กระจกยามาตะข่มขู่มัน จะสามารถจับมันมาเป็นพาหนะได้หรือไม่?”
ยุงตัวหนึ่งที่มีสัตว์อสูรระดับจักรพรรดิเป็นพาหนะ แค่คิดก็เท่ระเบิดแล้ว!
ท่านเซียนจุนสือซีชะงักไปเล็กน้อย
“วิธีที่เจ้าว่ามาก็พอจะเป็นไปได้อยู่หรอก แต่ว่า...ช่างเถอะ คนผู้นั้นคงไม่ถือสาเจ้าหรอก”
ในเวลาเดียวกัน จักรพรรดิซากุระเห็นสุนัขสีดำพุ่งออกมาก็ตกใจจนวิญญาณแทบหลุดออกจากร่าง
“เป็นไปไม่ได้! ท่านอามาเทราสึเคยบอกไว้อย่างชัดเจนว่า เพียงแค่ให้สัตว์อสูรตัวนี้กินยาเม็ดกลืนวิญญาณนี้เข้าไป พลังของมันก็จะลดล...”
“ทำไมเวลาผ่านไปนานขนาดนี้ พลังของมันถึงไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงเลย?”
เมื่อได้ยินสิ่งที่จักรพรรดิซากุระพู...
...ฉู่เซิงก็เข้าใจขึ้นมาทันที
ที่แท้ความกล้าหาญของจักรพรรดิก็มาจากเหล่าเทพโบราณซากุระพวกนั้นเอง
แต่ดูท่าแล้วเทพโบราณเหล่านั้นก็ไม่ได้หวังดีอะไร เห็นได้ชัดว่ากำลังหลอกใช้เข...
...ก็เป็นเรื่องที่จะเกิดขึ้นในมิช้ามินาน
จักรพรรดิซากุระวิ่งหนีสุดชีวิตอยู่ด้านหน้า
สัตว์อสูรสุนัขเดินตามมาติด ๆ อย่างไม่รีบร้อน
มันคอยติดตามอยู่ด้านหลังจักรพรรดิอย่างใกล้ชิด รักษาจังหวะระยะห่างเอาไว้
มันยื่นกรงเล็บออกมาตะปบที่แผ่นหลังของจักรพรรดิเป็นระ...
...ไม่นานก็วิ่งออกจากพื้นที่ถ้ำหินงอกหินย้อย กลับมายังก้นภูเขาไฟฟูจิ
จนกระทั่งหลุดพ้นจากพื้นที่ที่ถูกพลังของกระจกยามาตะปกคลุม
สัตว์อสูรสุนัขจึงเร่งความเร็วขึ้นอย่างกะทันหัน กระโจนเข้าใส่
แล้วใช้กรงเล็บขนาดมหึมาตะปบลงบนแผ่นหลังของจักรพรรดิซากุ...
“...เจ้าฆ่าข้าไม่ได้!”
น่าเสียดายที่บนใบหน้าของสัตว์อสูรสุนัขมีเพียงสีหน้าเฉยเมยเท่านั้น
เห็นได้ชัดว่ามันไม่ได้สนใจในฐานะของจักรพรรดิซากุระเลยแม้แต่น้อย
จักรพรรดิซากุระเห็นว่าฐานะของตนใช้ไม่ได้ผล จึงรีบยกที่พึ่งสุดท้ายขึ้นมาอ้าง
“เป็นท่านอามาเทราสึที่สั่งให้ข้ามาหาเจ้า!”
...แต่ในเวลานี้ จักรพรรดิซากุระทำได้เพียงยกชื่อเขาขึ้นมาอ้าง หวังว่าจะทำให้สัตว์อสูรตัวนี้หวาดกลัว
ทว่าเมื่อได้ยินคำว่าอามาเทราสึ สีหน้าของสัตว์อสูรสุนัขก็เปลี่ยนไป
จากที่เคยเฉยเมย กลับกลายเป็นความดูแคลนและเหยียดหยามอย่างไม่ปิดบัง
เห็นได้ชัดว่าสัตว์อสูรสุนัขตัวนี้...
ฉู่เซิงรู้สึกประหลาดใจอย่างยิ่ง และยิ่งอยากรู้ที่มาที่ไปของสุนัขตัวนี้มากขึ้นไปอีก
ในขณะนั้นเอง
ครืนนน!
ภูเขาไฟฟูจิทั้งลูกเริ่มสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง ราวกับเกิดแผ่นดินไหวระดับ 18
ทันใดนั้น บนผิวน้ำในระยะไกล กำแพงน้ำขนาดมหึมาสูงหลายร้อยเมตรได้ถาโถมเข้าใส่หน้าชายฝั่งของประเทศซากุระ ด้วยความรุนแรงดุจสายฟ้าฟาด
คลื่นยักษ์สึนามิที่กวาดล้างทั้งประเทศซากุระได้อุบัติขึ้นอย่างฉับพลัน!
จักรพรรดิซากุระถูกกดอยู่กับพื้น มองดูผิวน้ำในระยะไกลด้วยความเหม่อ...
“ทำไมถึงเกิดสึนามิ?”
เขาร้องตะโกนออกมาอย่างเสียสติ
ในขณะที่เขากำลังทำอะไรไม่ถูก ยุงตัวหนึ่งที่เขาคุ้นเคยเป็นอย่างดีก็กระพือปีกบินมาตรงหน้าเขาอย่างเชื่องช้า
“เป็นเจ้าเองหรือ?”
จักรพรรดิเห็นฉู่เซิง ดวงตาก็แดงก่ำขึ้นมาทันที
“เป็นเจ้า! เป็นเจ้าที่ทำให้สึนามิกลืนกินซากุระ! ทั้งหมดเป็นฝีมือของเ...”
...แต่ไม่ว่าจะทำอย่างไร ก็ไม่สามารถหลุดพ้นจากกรงเล็บปีศาจของสัตว์อสูรสุนัขได้
“ไอ้ยุงบ้า! ข้าจะต้องฉีกร่างเจ้าเป็นหมื่นชิ้น บดกระดูกให้เป็นผง!”
“ไอ้โง่”
เสียงส่งผ่านจิตของฉู่เซิงดังขึ้นอย่างเรียบเฉย
“เจ้าถูกเทพโบราณของพวกเจ้าหลอกใช้ต่างหาก”
มันยื่นขาหน้าชี้ไปยังมือของจักรพรรดิซาก...
“ทั้งหมดนี้คือสิ่งที่เหล่าเทพโบราณที่เจ้าเคารพบูชาดุจพระเจ้า ได้วางแผนเอาไว้ตั้งแต่ต้นแล้ว”
“เป็นไปไม่ได้! ไม่มีทางเป็นไปได้! ท่านเทพโบราณจะหลอกข้าได้อย่างไร? พวกเขาคือเทพผู้พิทักษ์ซากุระ!”
จักรพรรดิแผดเสียงร้องอย่างเสียสติ เขาไม่ยอมเชื่อในความจริงข้อนี้เลย
“ไอ้โง่ ใช้สมองคิดหน่อยสิ”
ฉู่เซิง...
“เจ้าคิดว่าข้ามีความสามารถมากขนาดนั้น ที่จะสร้างสึนามิในระดับนี้ได้เชียวหรือ?”
คำถามย้อนกลับของฉู่เซิง เปรียบเสมือนมีดแหลมคมที่ทิ่มแทงลงไปในหัวใจของจักรพรรดิอย่างจัง
สีหน้าของเขาค่อย ๆ กลายเป็นไร้ความรู้สึก
นั่นสินะ ยุงตัวหนึ่งจะเก่งกาจแค่ไหน ก็เป็นได้เพียงระดับราชา จะสร้างส...
...ตัวเขาเองก็เป็นเพียงเบี้ยตัวหนึ่งในมือของเหล่าเทพโบราณเหล่านั้น
เบี้ยที่เมื่อใช้เสร็จแล้ว ก็จะถูกโยนทิ้งไปอย่างไม่ไยดี
“ทำไม...ทำไมพวกเขาถึงต้องทำแบบนี้?”
จักรพรรดิพึมพำกับตัวเอง แววตาว่างเปล่าไร้จุดหมาย
เขาไม่เคยคาดคิดเลยว่า ประเทศซากุระที่เขาคอยปกป้องมาโดยตลอด จะต้องมาพิน...
...สติสัมปชัญญะแตกกระเจิง จนกลายเป็นคนบ้าไปแล้ว
อสูรปีศาจสุนัขขมวดคิ้วเล็กน้อย ราวกับรำคาญเสียงโวยวายของจักรพรรดิ
มันยกกรงเล็บอีกข้างขึ้น แล้วตบลงบนศีรษะของจักรพรรดิอย่างแรง
เพียะ!
ศีรษะของจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์แห่งซากุระถูกตบจนแหลกละเอีย...
...อสูรปีศาจสุนัขก็คลายกรงเล็บออก แล้วก้มลงมองกระจกยามาตะที่ตกลงบนพื้น
มันค่อย ๆ ก้มหัวลง เพื่อเตรียมจะหยิบกระจกยามาตะขึ้นมา
ตราบใดที่มันได้ครอบครองกระจกยามาตะ ต่อไปนี้ก็จะไม่มีใครสามารถกักขังมันได้อีก
ในจังหวะนั้นเอง ยุง...ของฉู่เซิงขนาดม...
มันยกกรงเล็บขึ้นด้วยความรำคาญ แล้วตบสวนกลับไป จนยุงตัวนั้นกระเด็นออกไป
ทว่าในช่วงเวลาที่มันชะงักไปเพียงครู่เดียวนั้น กระจกยามาตะที่อยู่ใกล้แค่เอื้อมกลับหายไปแล้ว!
อสูรปีศาจสุนัขเงยหน้าขึ้นมองไปทางปากปล่องภูเขาไฟอย่างรวดเร็ว
ภาพที่เห็นคือยุงลายตั...
“...ก็จะไม่มีใครสามารถมาเอากระจกยามาตะได้อีก และเจ้าก็จะไม่มีวันได้ออกไปจากที่นี่ตลอดกาล”
“หากอยากได้อิสรภาพ ก็จงมาเป็นพาหนะให้ข้าเสียดี ๆ!”
…………..


ตอนที่ 608: ข้าเฮยหวงถูกยุงตัวหนึ่งทำพันธสัญญาเสียแล้ว!

บทที่ 609 : ข้าเฮยหวงถูกยุงตัวหนึ่งทำพันธสัญญาเสียแล้ว!
“จงมาเป็นพาหนะให้ข้า มิเช่นนั้น ข้าจะโยนกระจกยามาตะทิ้งกลับลงไปเสีย!”
สุนัขสีดำตัวใหญ่โกรธจัดกับท่าทีของฉู่เซิง มันหัวร้อนย้อนกลับไปว่า
“เจ้าคงไม่รู้กระมังว่าในอดีตข้าเคย...”
คำพูดของมันยังไม่ทันจบ ก็เหลือบไปเห็นฉู่เซิงปล่อยขาหน้าข้างที่จับกระจกยามาตะเอาไว้
กระจกยามาตะ...ค่อยๆ ร่วงหล่นลงไปตาม...
สุนัขสีดำตัวใหญ่ตื่นตระหนกในทันที
มันรู้ดีกว่าใครว่า หากกระจกยามาตะตกลงไปในภูเขาไฟฟูจิ พื้นที่มิติทับซ้อนที่ถูกยกเลิกไปก่อนหน้านี้จะกลับมาทำงานอีกครั้ง
ข้อจำกัดในร่างกายของมันก็จะกลับมาเช่นกัน
ในพื้นที่มิติทับซ้อน ด้วยข้อจำกัดเหล่านั้น มันไม่มีทาง...ก็คงไม่มีใครหาพบอีกต่อไป
มันจะต้องถูกขังอยู่ในก้นทะเลลึกไปตลอดกาล ไม่มีวันได้ผุดได้เกิด!
เพียงชั่วพริบตา สุนัขสีดำตัวใหญ่ก็มองออกถึงสถานการณ์ตรงหน้า
มันไม่สนใจจะวางท่าอีกต่อไป รีบตะโกนเสียงดังว่า
“...ข้าตกลง! ข้าจะเป็นพาหนะให้เจ้า!”
เมื่อได้ยินคำตอบที่น่าพอใจ ฉู่เซิงจึง...
เมื่อครู่ มันเห็นชัดเจนว่าสุนัขสีดำตัวนี้จัดการกับผู้บำเพ็ญระดับชีวิตและความตายขั้นที่ 3 ได้ราวกับเป็นเรื่องเล่นสนุก
การจะสังหารมันก็คงไม่ใช่เรื่องยากเย็นอะไร
ฉู่เซิงขยับความคิด เรียกร่างแยกออกมาหนึ่งร่าง ให้ถือกระจกยามาตะเฝ้าอยู่ริมปากปล่องภูเขาไฟ
หากสุนัขสีดำตัวใหญ่กลับ...
“คายโลหิตแก่นแท้ออกมา ข้าจะทำพันธสัญญากับเจ้า”
ฉู่เซิงเข้าประเด็นทันที น้ำเสียงไม่มีช่องว่างให้ต่อรอง
ใบหน้าของสุนัขสีดำตัวใหญ่สลับสีไปมา ในใจเต็มไปด้วยความไม่ยินยอม
แต่เมื่อมองไปยังร่างแยกของยุงที่ถือกระจกยามาตะอยู่ริมปากปล่องภูเขาไฟ มัน...
...และยังเจือไปด้วยกลิ่นอายระดับเทพจางๆ
ฉู่เซิงรับโลหิตแก่นแท้มาแล้ว ทำตามวิธีทำพันธสัญญาสัตว์อสูรที่กู่เยว่ซีเคยสอนไว้
มันขยับความคิด เปิดใช้ค่ายกลพันธสัญญา
ค่ายกลสีทองจางๆ ครอบคลุมสุนัขสีดำตัวใหญ่และฉู่เซิง
หยดโลหิตแก่นแท้กลายเป็นลำแสง
ความรู้สึกเชื่อมโยงที่ชัดเจนปรากฏขึ้นระหว่างฉู่เซิงและสุนัขสีดำตัวใหญ่
ความรู้สึกนี้คล้ายคลึงกับสายเลือดที่เชื่อมโยงระหว่างมันกับกู่เยว่ซี แต่สถานะนายบ่าวกลับสลับกันโดยสิ้นเชิง
สุนัขสีดำตัวใหญ่กลายเป็นสัตว์พันธสัญญาของมัน ต้องเชื่อฟังคำสั่ง...
มันขยับความคิด เรียกเก็บร่างแยกที่เฝ้าอยู่ปากปล่องภูเขาไฟกลับมา
มันถือกระจกยามาตะไว้ในมือพลางหมุนเล่น แล้วมองสุนัขสีดำตัวใหญ่ที่ทำหน้าหงุดหงิด พลางถามอย่างสงสัยว่า
“เจ้ามีชื่อไหม? จะให้เรียกเจ้าว่าสุนัขสีดำตัวใหญ่อยู่แบบนี้ก็คงไม่ดี”
สุนัขสีดำตัวใหญ่ก้มหน้า... ขี้เกียจจะโต้เถียงกับยุงที่ไม่มีเหตุผลตัวนี้
มันสัมผัสได้ถึงพลังพันธสัญญาในร่างกาย ในใจเริ่มวางแผนการอื่น
พันธสัญญานายบ่าวประเภทนี้มีจุดอ่อนร้ายแรงประการหนึ่ง
คือตราบใดที่ระดับของสัตว์พันธสัญญาเหนือกว่าผู้เป็นนาย 2 ระดับใหญ่ ก็สามารถย้อนกลับมาจัดการผู้เป็นนายได้
...ไม่ได้มีเพียงแค่ระดับจักรพรรดิที่แสดงออกมาตอนนี้เท่านั้น
ขอเพียงให้เวลาฟื้นฟูไม่เกิน 3 เดือน มันก็จะกลับไปสู่ระดับเทพได้ และไม่จำเป็นต้องอยู่ภายใต้ข้อจำกัดของกฎสวรรค์อีกต่อไป
มันดูออกว่ายุงตัวนี้เพิ่งเลื่อนระดับสู่ระดับจักรพรรดิได้ไม่นาน
ต่อให้พรสวรรค์จะยอดเยี่ยม...ระดับของมันก็จะเหนือกว่ายุงตัวนี้ 2 ระดับใหญ่
เมื่อถึงตอนนั้น มันก็จะสามารถย้อนกลับมาจัดการยุงตัวนี้ แล้วเปลี่ยนยุงที่น่ารังเกียจตัวนี้ให้กลายเป็นของว่างเพื่อล้างแค้น!
ในเวลาเดียวกัน จักรวรรดิอินทรีขาว
บนบัลลังก์ทองคำ บุรุษในชุดเกราะสีทอง จักรพรรดิแห่งจักรวรรดิอินทรีขาว โรส...
“...ถูกยุงตัวนั้นช่วยไปแล้ว?”
โรสขมวดคิ้วเล็กน้อย
“ร่างยักษ์เทพโบราณซากุระระดับจักรพรรดิขั้นกลางห้าตน เหตุใดจึงปล่อยให้เนื้อชิ้นงามที่อยู่ในมือถูกยุงตัวเล็กๆ ช่วยไปได้? พวกมันเป็นขยะหรืออย่างไร?”
ลูกน้องรีบอธิบายว่า
“ฝ่าบาท ยุงตัวนั้นไม่รู้ใช้วิธีประหลาดใด ถึง...เอาตัวยังไม่รอด จึงได้แต่เฝ้ามองยุงตัวนั้นพาหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ไป ทัณฑ์สวรรค์...”
โรสชะงักไปครู่หนึ่ง ในดวงตาฉายแววประหลาดใจ
“ยุงตัวนั้นไม่ใช่เพิ่งเลื่อนระดับสู่ระดับจักรพรรดิหรือ? เหตุใดจึงเรียกทัณฑ์สวรรค์ที่มีเฉพาะตอนผู้บำเพ็ญระดับเทพเลื่อนระดับเท่านั้นมาได้?”
“...ตอนที่ยุงตัวนั้นเลื่อนระดับสู่ระดับราชันที่ต้าเซี่ย ก็เคยเรียกทัณฑ์สวรรค์มาจนบ้านเก่าตระกูลฉินพังพินาศ หากไม่ใช่เพราะยุงตัวนี้ก่อเรื่อง ฉินหยวนตาแก่นั่นก็คงไม่ทิ้งหน้าที่เฝ้าประเทศซากุระ จนเปิดโอกาสให้เทพโบราณซากุระหนีออกมาได้”
เมื่อพูดถึงตรงนี้ โรสมองไปยังลูกน้องอีกครั้ง น้ำเสียง...
“...เทพโบราณซากุระได้เสียสละเมืองหลวงทั้งหมด เพื่อใช้รับทัณฑ์สวรรค์นั้น”
“ก็สมกับสไตล์ของพวกซากุระที่เห็นแก่ตัว”
โรสแค่นเสียงอย่างดูแคลน
“แต่ฝ่าบาท แก่นแท้แห่งชีวิตที่เทพโบราณซากุระแปรสภาพมานั้น ถูกยุงตัวนั้นชิงไปจนหมดสิ้น”
ลูกน้องพูดจบ โรสก็ลุกพรวดขึ้นจากบัลลังก์ ดวงตาเบิกกว้างด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
“เจ้าว่าอย่างไรนะ? ร่างจำแลงของเทพโบราณซากุระระดับจักรพรรดิขั้นกลางถึง 5 ตน กลับถูกยุงตัวเล็กๆ ปั่นหัวจนตายเช่นนั้นหรือ?”
“พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท”
โรสนิ่งอึ้งไปนาน ความตกตะลึงบนใบหน้ายังคงไม่จางหายไป
แผนการเดิมของเขาคือการ...
แต่เขาคาดไม่ถึงเลยว่าเทพโบราณซากุระที่มีพลังอำนาจมหาศาลเช่นนั้น สุดท้ายกลับถูกยุงตัวหนึ่งปั่นหัวจนหมุนคว้าง และต้องพบกับจุดจบถึงขั้นแตกดับกลายเป็นเถ้าธุลี
โรสโบกมือด้วยน้ำเสียงหงุดหงิด
“พอเถอะ เจ้าออกไปได้แล้ว”
ลูกน้องลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะเอ่ยขึ้นว่า
“ฝ่าบาท กระหม่อมยังพูดไม่...”
...การประชุมสังหารเทพทั่วโลกเปิดฉากขึ้น หัวข้อการประชุม ยุงตัวหนึ่ง!
ในสายตาของโรส จะมีข่าวใดที่ทำให้เขาตกตะลึงได้มากไปกว่าการที่เหล่าเทพโบราณแห่งซากุระทั้งหมดดับสูญไปอีกแล้ว?
ลูกน้องกลืนน้ำลายลงคอ ก่อนจะกล่าวด้วยน้ำเสียงสั่นเครือว่า
“ประเทศซากุระเกิดคลื่นยักษ์สึนามิครั้งใหญ่...”
ในทางเปิดเผย ประเทศซากุระไม่เคยมีผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิมาก่อน และเหล่าเทพโบราณก็ทำได้เพียงเคลื่อนไหวอยู่ในเงามืดเท่านั้น
ดังนั้นประเทศซากุระจึงเป็นสุนัขที่ซื่อสัตย์ที่สุดของจักรวรรดิอินทรีขาวเสมอมา
วันนี้จู่ๆ ก็หายไปเช่นนี้หรือ?
เทพโบราณแห่งซากุระ...ก็เท่ากับว่าจักรวรรดิอินทรีขาวสูญเสียแขนขาไปข้างหนึ่ง
สีหน้าของโรสดูย่ำแย่ลงเล็กน้อย เขาถามด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำว่า
“เกิดอะไรขึ้นกันแน่? ทำไมประเทศซากุระถึงเกิดสึนามิครั้งใหญ่ขึ้นมาได้?”
“จักรพรรดิแห่งซากุระเสด็จไปยังภูเขาไฟฟูจิด้วยพระองค์เอง และยุงตัวนั้นก็ไป...สึนามิครั้งใหญ่ก็ปะทุขึ้น”
โรสขมวดคิ้วเข้าหากัน นึกถึงข้อมูลที่เทพโบราณเคยบอกไว้ และคาดการณ์ถึงต้นสายปลายเหตุได้อย่างรวดเร็ว
จักรพรรดิแห่งซากุระคงถูกเทพโบราณแห่งซากุระหลอกใช้
พระองค์ต้องไปที่ภูเขาไฟฟูจิเพื่อเอาคันฉ่องแปดทิศอย่างแน่นอน
และคันฉ่องแปดทิศนั้นคือ...มันจะกระตุ้นให้เกิดสึนามิครั้งใหญ่
เขาหยุดไปครู่หนึ่ง มุมปากยกยิ้มเยาะ
“ในเมื่อคันฉ่องแปดทิศปรากฏออกมาแล้ว ยุงตัวนั้นย่อมหนีไม่พ้นอย่างแน่นอน ความอันตรายใต้ภูเขาไฟฟูจินั้นข้ารู้ดี ยุงระดับจักรพรรดิตัวเล็กๆ ไม่มีทางรอดชีวิตภายใต้สภาพแวดล้อมเช่นนั้นได้หรอก ถือว่าเป็นการระบ...”
“...ยุงตัวนั้นยังไม่ตาย ดูเหมือนมันจะชิงคันฉ่องแปดทิศไปแล้ว และออกจากภูเขาไฟฟูจิไปเรียบร้อยแล้ว พ่ะย่ะค่ะ”
“อะไรนะ!”
โรสเบิกตากว้างอีกครั้ง ความตกตะลึงบนใบหน้ายิ่งกว่าครั้งก่อนเสียอีก
“เจ้าพูดใหม่อีกครั้งสิ! ยุงตัวนั้นยังไม่ตาย?”
ยุงตัวหนึ่งบินไปประเทศซากุระ เริ่มจาก...สุดท้ายยังเป็นต้นเหตุทางอ้อมที่ทำให้เกิดสึนามิครั้งใหญ่
ทำเรื่องทั้งหมดนี้ลงไปได้ ยังสามารถถอนตัวออกมาได้อย่างปลอดภัย แถมยังชิงสมบัติระดับจักรพรรดิอย่างคันฉ่องแปดทิศไปได้อีก
พลังชีวิตของยุงตัวนี้มันจะแข็งแกร่งเกินไปแล้ว!
แมลงสาบยังเทียบกับเจ้าไม่ได้เลย!
หากเขาจำไม่ผิด ยุง...
หากให้เวลาเจ้ายุงตัวนี้อีกสัก 2-3 ปี ให้มันได้เติบโตต่อไป โรสไม่กล้าจินตนาการเลยว่ายุงตัวนี้จะฝึกฝนไปถึงระดับใด
เขานั่งไม่ติดอีกต่อไป ตะโกนสั่งลูกน้องเสียงดังว่า
“แจ้งข่าวลงไปเดี๋ยวนี้! เรียกประชุมฉุกเฉินพันธมิตรสังหารเทพเป็นการเร่งด่วน! ทุกประเทศต้องส่งตัวแทนมาให้ได้...”
...ก็ได้รับแจ้งเตือนฉุกเฉินจากจักรวรรดิอินทรีขาว
“จักรวรรดิอินทรีขาวเป็นอะไรไป อยู่ดีๆ ถึงได้เรียกประชุมฉุกเฉิน?”
ชายโพกผ้าบนศีรษะขมวดคิ้ว พลิกดูประกาศในมือด้วยความสงสัยเต็มเปี่ยม
ในขณะที่เขากำลังงุนงงอยู่นั้น ชายชุดดำคนหนึ่งก็วิ่งกระหืดกระหอบเข้ามาด้วยสีหน้า...
“...อย่าทำตัวลนลานเช่นนี้ มันดูไม่งาม”
ครั้งนี้ชายชุดดำไม่สนใจคำดุด่าของราฮุตอีกต่อไป เขากล่าวด้วยเสียงสั่นเครือว่า
“ท่านครับ ประเทศซากุระ...เทพโบราณแห่งประเทศซากุระตายหมดแล้วครับ! ...ประเทศซากุระ...และยังเกิดสึนามิครั้งใหญ่ ทั้งประเทศถูกน้ำทะเลท่วมมิด หายสาบสูญไปแล้วครับ...”
“เทพโบราณแห่งซากุระตายหมดแล้ว? ประเทศซากุระหายไปแล้ว? มันเกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่?”
“ท่านครับ เป็นฝีมือของยุงจักรพรรดิแห่งต้าเซี่ยตัวนั้นครับ”
ชายชุดดำกลืนน้ำลาย ก่อนจะรายงานทุกอย่างที่เขาทราบให้ฟัง
ราฮุตฟังเรื่องราวทั้งหมดที่ชายชุดดำเล่า ความตกตะลึงในใจยิ่งทวีความรุนแรงขึ้น
ยุงตัวหนึ่ง...
ยุงตัวหนึ่งยังเป็นต้นเหตุทางอ้อมที่ทำให้เกิดสึนามิครั้งใหญ่ ทำเรื่องทั้งหมดนี้ลงไปได้ มันยังสามารถถอนตัวออกมาได้อย่างปลอดภัยเนี่ยนะ?
มันจะเหลือเชื่อเกินไปแล้ว!
เขาหยิบประกาศการประชุมพันธมิตรสังหารเทพในมือขึ้นมาดูอีกครั้ง และคาดเดาสาเหตุที่จักรวรรดิอินทรีขาวเรียกประชุมฉุกเฉินได้...
ความเร็วในการเติบโตของยุงตัวนี้มันเร็วเกินไป
หากปล่อยให้มันเติบโตต่อไป ในยุคที่ไร้ซึ่งระดับเทพ ใครจะหยุดมันได้?
ถึงเวลานั้น ไม่ต้องพูดถึงจักรวรรดิอินทรีขาวเลย แม้แต่ทั่วทั้งโลกก็คงจะถูกยุงตัวนี้ปั่นป่วนจนพลิกคว่ำพลิกหงาย
“เฮ้อ...”
พร้อมกับเสียงถอนหายใจอย่างจนใจ ร่างของรา...
และเรื่องราวทั้งหมดที่เกิดขึ้นในประเทศซากุระก็ได้ส่งมาถึงพวกเขาแล้ว
ทั้งสองสบตากัน เห็นความตกตะลึงและไม่อยากจะเชื่อในดวงตาของอีกฝ่าย
พวกเขาประจำการอยู่ที่ประเทศซากุระมานานหลายปี ข้อมูลของประเทศเพื่อนบ้านอย่างต้าเซี่ยย่อมรู้ดีไม่น้อย
ยุงตัวนี้เดิมทีเป็นเพียงยุงลายธรรมดาตัวหนึ่ง...
ยุงตัวนี้กลับเติบโตมาได้ถึงระดับที่น่าสะพรึงกลัวขนาดนี้
ตัวคนเดียวล้มล้างได้ทั้งประเทศ สังหารเทพโบราณระดับจักรพรรดิไปถึง 5 ตน
ทั้ง 2 ไม่อาจจินตนาการได้เลยว่า...พรสวรรค์ของยุงตัวนี้จะฝืนลิขิตสวรรค์ได้ถึงเพียงไหน
“หากให้เวลาเจ้ายุงตัวนี้เติบโตต่อไป...สถานะของสหภาพยุโรปของเราก็จะสั่นคลอนไปด้วย”
ทั้งสองคนไม่รอช้า รีบลุกขึ้นยืนและเดินทางไปเข้าร่วมการประชุมสังหารเทพ
ณ สหพันธ์...
จักรพรรดิซีซาร์หลังจากได้รับฟังรายงานจากลูกน้องเกี่ยวกับประเทศซากุระ ก็ตบโต๊ะด้วยความตื่นเต้น พลางหัวเราะร่าออกมา
“...หากไม่ใช่เพราะมีอนุสัญญาความร่วมมือระหว่างประเทศอยู่ ข้าคงเป็นคนแรกที่กวาดล้างพวกมันให้สิ้นซาก!”
“ยุงตัวนี้ช่างดุร้ายเสียจริง ถึงกับลุยเดี่ยวสร้างเรื่องราวใหญ่โตขนาดนี้ ปั่นป่วนประเทศซากุระจนอยู่ไม่เป็นสุข และสุดท้ายยังทำให้ประเทศซากุระหายไปทั้งประเทศ!”
เหล่าลูกน้องที่ได้ยินคำพูดของจักรพรรดิซีซาร์ต่างรีบเอามือปิดหูไว้
พวกเขาคุ้นเคยกับนิสัยของจักรพรรดิซีซาร์ดี ทั้งหุนหันพลันแล่น ตรงไปตรงมา และไม่เคยทำตามกฎเกณฑ์ใดๆ
จนกระทั่งจักรพรรดิซีซาร์ระบายความตื่นเต้นในใจจนหมดสิ้น ลูกน้องคนหนึ่งจึงเอ่ยถามอย่างระมัดระวัง...
“ทำไมจะไม่ไป!”
จักรพรรดิซีซาร์ลุกขึ้นยืนพรวด คว้าแก้วเหล้าบนโต๊ะ และเงยหน้าดื่มจนหมดแก้วในรวดเดียว
“ในเมื่อพวกมันอยากจัดการกับยุงที่น่าสนใจตัวนี้ ข้าก็จะไม่ยอมให้พวกมันสมหวังเด็ดขาด!”
…………..


ตอนที่ 610: เทพโบราณซากุระตายแล้วหรือ? หรือว่าเป็นฝีมือของจักรพรรดิ...

บทที่ 611 : เทพโบราณซากุระตายแล้วหรือ? หรือว่าเป็นฝีมือของจักรพรรดิ...
เทพโบราณทั้งห้าของซากุระต่างสิ้นชีพและดับสูญ แม้แต่เศษเสี้ยวของดวงวิญญาณก็ไม่เหลือทิ้งไว้
ภูเขาไฟฟูจิปะทุอย่างรุนแรง คลื่นยักษ์สึนามิถล่มไปทั่วทุกพื้นที่ จนประเทศซากุระจมลงสู่ก้นทะเลอย่างสมบูรณ์
ข่าวแต่ละหัวข้อที่ประหนึ่งระเบิดลูกใหญ่ ได้จุดชนวนให้กระดานสนทนา...
“...ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิขั้นกลางถึง 5 คนจะหายไปง่ายๆ แบบนั้นได้ยังไง?”
“สึนามิยักษ์กลืนกินทั้งประเทศซากุระเนี่ยนะ? แม้แต่นักเขียนบทก็ยังไม่กล้าแต่งแบบนี้เลย”
“เดี๋ยวนี้สื่อเพื่อยอดเข้าชม ถึงกับกล้ากุเรื่องอะไรก็ได้เชียวหรือ?”
บนโลกออนไลน์ เสียงวิพากษ์วิจารณ์ดังระงมไปทั่ว คนส่วนใหญ่...
แต่ทว่า เสียงกังขาเหล่านั้นกลับถูกกลบด้วยความคิดเห็นที่มีหลักฐานยืนยันเพิ่มมากขึ้นเรื่อยๆ
“ตอนนี้ฉันอยู่ที่โขดหินริมทะเลตะวันออก เห็นกับตาว่าทางฝั่งซากุระเกิดคลื่นยักษ์สูงหลายร้อยเมตร ระดับน้ำทะเลสูงขึ้นอย่างเห็นได้ชัด”
“ฉันมีเพื่อนอยู่ที่ซากุระ เขาเพิ่งยืนยันกับฉันว่า...”
“ข่าวพวกนี้สำนักข่าวทางการของต้าเซี่ยเป็นคนปล่อยออกมาเอง”
ประชาชนชาวต้าเซี่ยเริ่มยอมรับความจริงที่เหลือเชื่อนี้ในที่สุด
เทพโบราณซากุระตายหมดแล้วจริงๆ
ประเทศซากุระที่ผยองมานานหลายร้อยปี ได้กลายเป็นประวัติศาสตร์ไปแล้วจริงๆ
มหาวิทยาลัยจิงต้า
เซียวเทียน ลั่วชิงอวี่ และเสิ่นอีเซวียน...
เสื้อผ้าของทั้งสามคนยังเปรอะเปื้อนไปด้วยคราบเลือดที่แห้งกรัง เส้นผมยุ่งเหยิง และในดวงตามีเส้นเลือดฝอยแดงก่ำ
ช่วงเวลานี้พวกเขาคลุกอยู่แต่ในสนามรบต่างเผ่าพันธุ์ และสังหารศัตรูไปไม่น้อย
พวกเขาเป็นเพียงนักศึกษา จึงไม่จำเป็นต้องไปสนามรบต่างเผ่าพันธุ์ ทางโรงเรียนไม่ได้บังคับ...
...บรรพชนตระกูลเซียวและบรรพชนตระกูลเซวียนหยวนก็พากันหยุดงานตามไปด้วย
ระดับจักรพรรดิที่เป็นหน้าเป็นตาของต้าเซี่ยทั้ง 8 คน หายไปถึง 3 คนในคราวเดียว
ขวัญกำลังใจในสนามรบต่างเผ่าพันธุ์ย่อมได้รับผลกระทบ พวกเขาจึงอยากไปช่วยแบ่งเบาภาระ
ในตอนนั้นเอง บทสนทนาของนักศึกษาโดยรอบก็ดังเข้ามา...
“ได้ยินว่าเทพโบราณทั้งห้าของซากุระก็ตายเรียบ”
“พระเจ้าช่วย! จริงหรือเนี่ย? ใครเก่งขนาดนั้นกัน?”
“ไม่รู้เหมือนกัน ตอนนี้ในเน็ตเถียงกันวุ่นวายไปหมด มีสารพัดทฤษฎีเลย”
ทั้งสามคนชะงักฝีเท้า หันมามองหน้ากัน และตะโกนออกมาพร้อมกันโดยไม่ได้นัดหมายว่า
“ให้ตายเถอะ! ยุงเทพอยู่ที่ซากุระ!”
พวกเขาไม่ได้ค...
ในใจของพวกเขามีเพียงความคิดเดียว คือเจ้าตัวนั้นจะเป็นอย่างไรบ้าง?
“นั่นยุงเทพเชียวนะ มีบุญวาสนาสูงขนาดนั้น ต้องไม่เป็นอะไรแน่”
เซียวเทียนในฐานะแฟนคลับหมายเลขหนึ่งของฉู่เซิงกล่าวอย่างหนักแน่น
แต่ลั่วชิงอวี่กลับขมวดคิ้ว
“แต่ฉันได้ยินมาว่ามันขโมยคลังสมบัติของซากุระไป เทพโบราณ...”
...เพราะปากของเขานั้นขึ้นชื่อว่าศักดิ์สิทธิ์เสียด้วย
ครั้งก่อนเขายังพูดเลยว่ายุงเทพต่อให้เจอผู้แข็งแกร่งระดับกึ่งจักรพรรดิ 3 คนก็ไม่กลัว
ผลสุดท้ายก็มีกึ่งจักรพรรดิโผล่มาจริงๆ 3 คน
ครั้งนี้เขาจะไม่กล้าพูดสุ่มสี่สุ่มห้าอีก
“อย่าเพิ่งเดาสุ่มเลย พวกเราลองเช็กในเน็ตดูก่อนว่ามีข่าวเกี่ยว...”
ในเวลานี้ ทุกคนต่างกำลังถกเถียงกันว่าใครกันแน่ที่สามารถสังหารเทพโบราณระดับจักรพรรดิ 5 คนได้ในคราวเดียว แถมยังทำให้ทั้งประเทศซากุระจมลงสู่ก้นทะเล
“ฉันเดาว่าต้องเป็นจักรพรรดิหลิงกับจักรพรรดิเฟิงแน่ ไม่ใช่ว่าทั้งสองคนไปที่ซากุระเพื่ออุดช่องว่างที่บ...”
“...ตอนนั้นเขายังอยู่ระดับราชัน ก็ยังสู้กับกึ่งจักรพรรดิได้ ตอนนี้สังหารเทพโบราณซากุระระดับจักรพรรดิขั้นกลางต้องไม่มีปัญหาแน่นอน”
“ยังมีจักรพรรดิหลิงอีก นั่นคืออัจฉริยะตัวจริง เก่งกว่าจักรพรรดิเฟิงเสียอีก”
“ดูท่าแล้วต้องเป็นจักรพรรดิหลิงกับจักรพรรดิ...”
“...บรรพชนฉินหยวนก็คงไม่ทิ้งหน้าที่ไป และเทพโบราณซากุระก็คงไม่ออกมาอาละวาด สุดท้ายยังต้องให้จักรพรรดิทั้งสองมาตามเช็ดล้างให้อีก”
แต่ทว่าไม่นานก็มีคนออกมาคัดค้าน
“เลิกอวยได้ไหม? ใช้สามัญสำนึกหน่อยได้หรือเปล่า? จักรพรรดิหลิงกับจักรพรรดิเฟิงต่างก็อยู่แค่ระดับจักร...”
“...ยิ่งไม่ต้องพูดถึงการสู้ 1 ต่อ 5 ต่อให้ร่วมมือกัน แค่ชนะจักรพรรดิขั้นกลางคนเดียวก็ยังยากเลย”
“ใช่แล้ว ระดับจักรพรรดิไม่เหมือนระดับราชัน การต่อสู้ข้ามระดับแทบจะเป็นไปไม่ได้”
“ดังนั้นคนที่สังหารเทพโบราณซากุระทั้ง 5 คน ไม่มีทางเป็นจักรพรรดิหลิงกับจักรพรรดิเฟิงแน่นอน”
“สองคนนั้นพอเห็นบรรพชนฉินหยวนไม่สนใจ ก็รีบเก็บของหนีไปก่อนใครเพื่อนแล้ว ชั่วขนาดนั้น...”
ในกระดานสนทนามีความคิดเห็นแตกออกไปหลายทาง ทุกคนต่างเสนอข้อสันนิษฐานต่างๆ นานา แต่ไม่มีข้อไหนที่ฟังขึ้นเลยสักอย่าง
เมื่อเห็นดังนั้น ในใจของเซียวเทียนและเพื่อนๆ ก็เกิดความคิดที่...
เซียวเทียนในฐานะแฟนคลับหมายเลขหนึ่ง ยิ่งคิดก็ยิ่งรู้สึกว่าเป็นไปได้
เขาจึงสั่นมือพิมพ์ความคิดเห็นลงในกระดานสนทนาว่า
“ในเมื่อคนอื่นเป็นไปไม่ได้ ก็ต้องเป็นยุงเทพที่ฆ่าแน่นอน!”
ประโยคนี้เรียกเสียงเย้ยหยันและคัดค้านจากผู้คนมากมายในทันที
“แกกำลังพูดเรื่องตลกอะไรอยู่?”
“เรื่องที่จักรพ...”
“นั่นสิ ยุงตัวนั้นก่อนหน้านี้อย่างมากก็แค่ระดับราชัน ต่อให้มันขโมยคลังสมบัติของประเทศซากุระไป อย่างมากก็เลื่อนระดับไปถึงระดับจักรพรรดิเท่านั้น ระดับจักรพรรดิจะสังหารผู้บำเพ็ญระดับจักรพรรดิขั้นกลาง 5 คนได้อย่างไร?”
“ทำไมเจ้าไม่บอกไปเลยเหรอว่ามันบินขึ้นไปบนฟ้าได้?”
“ได้ข่าวล่าสุด...ก็ถูกจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์แห่งซากุระฟันตายด้วยกระบี่ไปแล้ว ผู้คนในเมืองตงตูหลายคนเห็นกับตา”
“เป็นไปไม่ได้หรอก! คลังสมบัติถูกยุงตัวนั้นขโมยไปจริงๆ หรือ?”
“จริงแท้แน่นอน เพื่อนของข้าคนหนึ่งอยู่ที่เมืองตงตูในตอนนั้น เห็นกับตาเลยว่าจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์แห่งซ...”
“ข้ายังคงยืนยันความคิดเดิมของข้าว่าต้องเป็นฝีมือของจักรพรรดิหลิงและจักรพรรดิเฟิงแน่นอน”
เมื่อเห็นข้อความที่ว่าฉู่เซิงตายแล้ว ทั้งสามคนของเซียวเทียนก็ชะงักไปทันที
“เป็นไปไม่ได้!”
เซียวเทียนพึมพำกับตัวเอง
เสิ่นอีเซวียนตบไหล่...
“อย่าเพิ่งตื่นเต้นไปเลย นี่อาจจะเป็นแค่ข่าวลือ...”
“ต้องเป็นข่าวลือแน่นอน”
เซียวเทียนพยักหน้าอย่างแรง
…………..


ตอนที่ 611: ทั้งหมดเป็นฝีมือของฉู่เซิง! ราชาหวนคืน!

บทที่ 612 : ทั้งหมดเป็นฝีมือของฉู่เซิง! ราชาหวนคืน!
ทว่าในตอนที่ทุกคนต่างคิดว่าฉู่เซิงได้ตายไปนานแล้ว บัญชีทางการของกองทัพต้าเซี่ยก็ได้ประกาศข่าวใหญ่ที่สร้างความตกตะลึงไปทั่ว
“เทพยุงคู่ชาติได้ช่วยชีวิตจักรพรรดินีหลิงและจักรพ...”
“ร่างจำแลงของเทพโบราณทั้งห้าแห่งประเทศซากุระล้วนถูกเทพยุงคู่ชาติสังหาร!”
“เทพยุงคู่ชาติได้ชักนำทัณฑ์สวรรค์ลงมา และปลิดชีพเทพโบราณทั้งห้าตนเหนือท้องฟ้าของเมืองตงตูจนหมดสิ้น!”
ทันทีที่ข้อความทั้งสองถูกเผยแพร่ออกไป ฟอรัมของต้าเซี่ยทั้งหมดก็ระเบิดขึ้นในทันที
“ซีเรียสเหรอ? ให้ตายเถอะ ฉันไม่ได้ตาฝาดไปใช่มั้ย?”
“ข่าวจากกองทัพเลยนะ นี่ไม่มีทางเป็นของปลอมแน่นอน!”
“สุดยอดเกินไปแล้ว! ยุงตัวเดียวกลับสังหารเทพโบราณระดับจักรพรรดิขั้นกลางได้ถึง 5 ตน พูดออกไปใครจะไปเชื่อ!”
“ยุงตัวนั้นเพิ่งจะเลื่อนระดับเป็นระดับราชันไม่ใช่หรือ? ทำไมถึงข้ามขั้นไปสังหารเทพโบราณระดับจักรพรรดิขั้นกลางได้ถึง 5 ตนล่ะ? มีผู้รู้คนไหนออกมาอธิบายหลักการนี้หน่อยได้ไหม?”
“หลักการบ้าบออะไรกัน? ยุงตัวนั้นใช้ตรรกะปกติมาตัดสินได้ด้วยหรือ?”
“ปาฏิหาริย์ที่มันสร้างขึ้นอย่างน้...สังหารยอดฝีมือระดับกึ่งจักรพรรดิไปถึง 7 คน ตอนนี้เลื่อนระดับเป็นระดับราชันแล้ว การจะสังหารเทพโบราณระดับจักรพรรดิขั้นกลาง 5 ตน จะมีอะไรที่เป็นไปไม่ได้?”
“ฉันนึกออกแล้ว! ตอนที่มันเลื่อนระดับเป็นระดับราชัน มันก็ชักนำทัณฑ์สวรรค์ จนคฤหาสน์เก่าของตระกูลฉินกลายเป็นซา...ชักนำทัณฑ์สวรรค์ที่รุนแรงกว่าเดิมมาใช้ผ่าเทพโบราณแห่งซากุระจนตาย มันสมเหตุสมผลที่สุดแล้ว!”
“ยุงอะไรกัน ต่อไปนี้กรุณาเรียกท่านว่าเทพยุงคู่ชาติ!”
เมื่อเห็นประกาศจากกองทัพ เซียวเทียนและเพื่อนอีกสองคนก็ตื่นเต้นจนตัวสั่น น้ำตาไหลออกมาโดยไม่รู้ตัว
พวกเขาไม่นึกเลยว่าข้อสันนิษฐาน...
“ฉันบอกแล้วว่าเทพโบราณแห่งซากุระถูกเทพยุงสังหาร เมื่อกี้พวกนายยังไม่เชื่อกันอยู่เลย!”
“พี่ชาย ฉันผิดไปแล้ว ฉันขอโทษ!”
“ไม่ใช่ว่าไม่เชื่อ แต่เพราะมันเหลือเชื่อเกินไปจริงๆ”
“ใช่แล้ว ใครจะไปคิดว่ายุงระดับราชันจะสามารถข้ามขั้นไปสังหารเทพโบราณระดับจักรพรรดิได้ถึง 5 ตน ถ้าไม่มีกองทัพมารับรอง ฉันคงคิดว่าเป็นบทความที่สื่อไหนแต่งขึ้นมาเองแน่ๆ”
“ฮ่าๆ ตอนนี้รู้ถึงความเก่งกาจของเทพยุงแล้วใช่ไหม? ยังไม่รีบมากราบไหว้บูชาอีก!”
เซียวเทียนทิ้งข้อความตอบกลับในฟอรัม
“ต่อให้เทพโบราณแห่งซากุระเป็นฝีมือของเทพยุงคู่ชาติ แล้วสึนามิขนาดยักษ์ที่กวาดล้างทั้งประเทศซากุระล่ะ เกิดอะไรขึ้น? คงไม่ใช่ฝีมือของท่านเทพยุงอีกหรอกนะ?”
เซียวเทียนไม่ลังเลแม้แต่น้อย รีบพิมพ์ตอบกลับไปว่า
“นั่นก็ต้องเป็นฝีมือของเทพยุงแน่นอนอยู่แล้ว เรื่องแค่นี้ยังต้องคิดอ...”
“แต่นายบอกว่ามันทำให้เกิดสึนามิจนทั้งประเทศจมลงสู่ก้นทะเล เรื่องแบบนี้จะเป็นไปได้ยังไง? ต่อให้เป็นยอดฝีมือระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด ก็ยังทำเรื่องที่ทำลายล้างโลกขนาดนี้ไม่ได้หรอก?”
เซียวเทียนหน้าแดงก่ำ แล้วโต้กลับว่า
“ทำไมจะเป็นไปไม่ได้? พวกนายบอกมาสิ นอกจากเทพยุงแล้ว ยังจะมีใครที่มีความสามารถขนาดนี้อีก?”
“คงไม่ใช่เรื่องบังเอิญหรอกนะ?”
“มีคนคาดเดาว่า...อาจจะเป็นแค่ภัยพิบัติทางธรณีวิทยาโดยบังเอิญหรือเปล่า? ยังไงภูเขาไฟฟูจิก็เป็นภูเขาไฟที่ยังมีพลังอยู่แล้ว”
“ไม่น่าใช่ ไม่ระเบิดตอนอื่น ไม่ระเบิด ดันมาเกิดตอนที่เทพโบ...จะมีเรื่องบังเอิญขนาดนี้ได้ยังไง?”
ในขณะที่ทุกคนกำลังถกเถียงกันไม่หยุด บัญชีที่ได้รับการยืนยันว่าเป็นยอดฝีมือระดับราชันก็ได้โพสต์ข้อความหนึ่ง
“ตอนนั้นฉันกำลังฝึกตนอยู่ใกล้ทะเลตะวันออก สัมผัสได้ชัดเจนถึงความผันผวนของสมบัติวิเศษระดับจักรพรรดิที่มีพลังมหาศาล จนทำให้เกิดการเปลี่ยนแปลงของฟ้าดิน”
ข้อสันนิษฐานของเขาได้รับการยอมรับจากยอดฝีมือจำนวนมากในเวลาอันรวดเร็ว
มีคนสรุปว่า หลังจากสร้างความเสียหายขนาดใหญ่เช่นนี้แล้ว ผู้ที่อยู่ต่ำกว่าระดับจักรพรรดิหากไม่มีสมบัติชิ้นนี้อยู่ในมือ ก็ไม่มีทางรอดชีวิตจากภัยพิบัตินั้นมาได้
เมื่อพูด...
แต่หากฉู่เซิงกลับมาได้อย่างปลอดภัย เรื่องนี้ก็ย่อมเป็นฝีมือของมันอย่างแน่นอน
ทั่วทั้งต้าเซี่ย ทุกคนต่างเฝ้ารอด้วยความกระวนกระวายใจ และเปี่ยมไปด้วยความหวัง
มหาวิทยาลัยจิงต้า เซียวเทียนอวยพรในใจเงียบๆ
“พี่ชายเทพยุง ท่านต้องกลับมาอย่างปลอดภัยนะ!”
ในกองทัพ ท่านนายพล...เขตทหาร เหล่าทหารนับไม่ถ้วนยืนตรงมองไปยังทิศทางของประเทศซากุระ ในดวงตาเต็มไปด้วยความคาดหวัง
ทั่วทุกมุมของประเทศ ประชาชนทั่วไปนับไม่ถ้วนวางมือจากสิ่งที่ทำอยู่ และแหงนหน้ามองท้องฟ้าทางทิศตะวันออกโดยไม่รู้ตัว
ยุงตัวเล็กๆ ตัวนี้ได้กลายเป็นเทพผู้พิทักษ์ในใจของพวกเขาไปแล้ว
เมื่อลำแสงสีขาวนี้สว่างขึ้นเรื่อยๆ และใกล้เข้ามาเรื่อยๆ
จนในที่สุด ก็มาถึงเหนือท้องฟ้าของเมืองหลวงจิ่งเฉิง
ทุกคนต่างแหงนหน้าขึ้นมองท้องฟ้าโดยไม่ได้นัดหมาย
เห็นเพียงสุนัขสีดำตัวใหญ่ที่ขนดำขลับเป็นเงางามกำลังลอยอยู่กลางอากาศ
กลิ่นอายที่แผ่ออกมาจากร่างของมันกลับถึงระดับจักรพรรดิ!
“เกิดอะไรข...”
“บนตัวมันมีตราประทับพันธสัญญา ดูเหมือนจะเป็นสัตว์พันธสัญญาของคนอื่น”
“ต้าเซี่ยของเรามีสัตว์พันธสัญญาระดับจักรพรรดิตั้งแต่เมื่อไหร่? ทำไมฉันไม่เคยได้ยินมาก่อนเลย?”
“น่าจะไม่มีนะ”
การปรากฏตัวของสุนัขสีดำตัวใหญ่ ทำให้กองทัพตื่นตัวในทันที
หลิงเยว่หัวลากสังขารที่บาดเจ็บ...
“เหตุใดจึงบุกรุกเข้ามาในเมืองหลวงจิ่งเฉิงของต้าเซี่ยเรา?”
หลิงเยว่หัวถามด้วยเสียงเข้ม
ในตอนนั้นเอง นางพลันเห็นร่างเล็กๆ ร่างหนึ่งที่ขี่อยู่บนหัวของสุนัขสีดำตัวใหญ่
“ยุงตัวหนึ่ง...เทพยุงคู่ชาติ!”
ความระแวดระวังบนใบหน้าของหลิงเยว่หัวมลายหายไปในทันที แทนที่ด้วยความตกตะลึงและไม่อยากจะเ...
เสียงอุทานของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิดังกระจายไปทั่วทั้งเมืองหลวงในพริบตา
และผ่านทางเครือข่ายอินเทอร์เน็ต เสียงนั้นก็แพร่กระจายไปทั่วทั้งต้าเซี่ยในทันที
“อะไรกัน ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติกลับมาแล้วจริงๆ ด้วย!”
“นั่นก็หมายความว่า ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติคือผู้ที่ทำลายประเทศซ...”
“ประเด็นคือเจ้าสุนัขสีดำตัวใหญ่นั่นเป็นสัตว์ร้ายระดับจักรพรรดิของจริงเลยนะ!”
“หรือว่ายุงเทพผู้พิทักษ์ชาติไม่ได้มีพลังแค่ระดับราชันหรอก? ไม่อย่างนั้นแล้วมันจะทำพันธสัญญากับสัตว์อสูรระดับจักรพรรดิได้อย่างไรกัน?”
“นี่มันเหลือเชื่อเกินไปแล้ว!”
“อย่าเดาไปเลย ปาฏิหาริย์ที่ยุงเทพผู้พิท...”
และตามมาด้วยกระแสความปีติที่ถาโถมไปทุกหัวระแหงของต้าเซี่ยดั่งคลื่นยักษ์
การกลับมาของราชา!
นี่คือความรู้สึกในใจร่วมกันของชาวต้าเซี่ยทุกคนในเวลานี้
ถึงตอนนี้ ไม่มีใครตั้งคำถามถึงฉู่เซิงอีกต่อไปแล้ว
ทุกคนต่างยอมรับจากก้นบึ้งของหัวใจว่ายุงตัวเล...
จักรวรรดิอินทรีขาว เมืองนิวอาร์ก
สำนักงานใหญ่พันธมิตรสังหารเทพทั่วโลก
เก้าอี้สีดำกว่า 10 ตัว ถูกจัดวางล้อมรอบโต๊ะกลมขนาดใหญ่
ผู้ที่นั่งอยู่บนนั้นล้วนเป็นยอดฝีมือระดับจักรพรรดิจากนานาประเทศ และผู้มีอำนาจจากประเทศต่างๆ
ประเทศใดที่ไม่มีระดับจักรพรรดิที่คอยคุ้ม...
“...คิดว่าควรให้คำอธิบายกับพวกเราหน่อยไหม ท่านผู้อำนวยการลู?”
ลูหลิงเฉินพิงหลังกับเก้าอี้ หลังเหยียดตรงอย่างสง่างาม ก่อนจะเอ่ยขึ้นเรียบๆ ว่า
“ผมไม่เข้าใจในสิ่งที่คุณพูด”
รอธแค่นเสียงหึ
“ยุงตัวนั้นของพวกคุณชาวต้าเซี่ยทำลายจักรวรรดิซากุระไปแล้ว ไม่คิดว่าควรต้องรับผิดชอบต่อ...การล่มสลายของซากุระหรือ?”
อองเดร ตัวแทนจากสหภาพยุโรปที่นั่งอยู่ข้างรอธหรี่ตาลงแล้วกล่าวว่า
“ท่านผู้อำนวยการลู อย่าได้ปิดบังซ่อนเร้นอะไรอีกเลย”
เขาหยุดเว้นจังหวะ ก่อนจะเปลี่ยนน้ำเสียง
“หากไม่ใช่เพราะคุณยืนกรานที่จะปกป้องยุงตัวนั้น ฉินหยวนก็คงไม่ละทิ้งภารกิจเฝ้าระวังร่างจำลองของ...”
“...การเฝ้าระวังร่างจำลองของเทพพระเจ้าโบราณแห่งซากุระ ไม่ใช่ภารกิจของฉินหยวนเพียงคนเดียว แต่เป็นภารกิจของคุณด้วยเช่นกัน”
“ผมอยากจะถามสักคำว่า ทำไมคุณและคริสถึงได้หนีทัพในตอนนั้น?”
รอยยิ้มบนใบหน้าของอองเดรแข็งค้างทันที
เขาอ้าปากพะงาบๆ อยู่ครู่ใหญ่ แต่ก็พูดไม่ออกแม้แต่คำเดียว
เดิมทีรอธจึงรีบออกโรงเพื่อช่วยแก้ต่างให้อองเดร
อองเดรฉลาดพอที่จะหุบปากและก้มหน้าลง ไม่กล้าเอ่ยถึงเรื่องการเฝ้าระวังร่างจำลองเทพพระเจ้าโบราณแห่งซากุระอีก
ลูหลิงเฉินไม่ได้ใส่ใจเขา
เขาละสายตาแล้วกล่าวเรียบๆ ว่า
“ยุงเทพพิทักษ์ชาติของต้าเซี่ยไม่ได้ทำอะไรที่ผิดต่อกฎหมายของพันธมิตร...”
...จักรพรรดิแห่งซากุระมีใบหน้าบิดเบี้ยวด้วยความโกรธแค้น
เขากล่าวประณามฉู่เซิงอย่างบ้าคลั่งต่อหน้ากล้อง โดยกล่าวหาว่าฉู่เซิงลอบเข้าไปในคลังสมบัติของจักรวรรดิซากุระ และขโมยสมบัติล้ำค่ารวมถึงทรัพยากรบำเพ็ญเพียรทั้งหมดไป
เมื่อวิดีโอจบลง รอธมองไปที่ลูหลิงเฉิ...
“...เป็นเพียงคำพูดฝ่ายเดียวของจักรพรรดิแห่งซากุระเท่านั้น”
เขาเงยหน้ามองรอธและสบตากับอีกฝ่ายอย่างไม่ลดละ
“ตั้งแต่ต้นจนจบ ไม่มีหลักฐานใดๆ ที่สามารถยืนยันได้ว่ายุงเทพพิทักษ์ชาติเป็นผู้ขโมยคลังสมบัติของซากุระไป”
รอธถึงกับพูดไม่ออก
เขาแค่นเสียงอย่างไม่เต็มใจ และสะบัดมืออีกครั้ง
ภาพบ...
เสียงของรอธเย็นเยียบราวกับน้ำแข็ง
“ยุงตัวนั้น เพื่อที่จะบำเพ็ญเพียรเพิ่มพลัง ถึงกับสังหารหมู่ผู้คนนับล้านในตงตูเพื่อบูชายัญอย่างโหดเหี้ยม คุณยังมีอะไรจะพูดอีกไหม?”
ลูหลิงเฉินเพียงแค่กวาดสายตามองหน้าจอแวบหนึ่ง แล้วกล่าวว่า
“รบกวนดูให้ชัดเจนด้วย นั่นเป็นแค่กล...จึงเป็นเหตุให้ประชาชนในตงตูต้องเสียชีวิต”
เขาหยุดเว้นจังหวะ และกล่าวต่อว่า
“ในทางกลับกัน ยุงเทพพิทักษ์ชาติกลับเป็นผู้ขัดขวางแผนการของเทพพระเจ้าโบราณแห่งซากุระ และยังสังหารร่างจำลองของมันลงได้ด้วย”
สายตาของลูหลิงเฉินกวาดมองทุกคนในห้องประชุม เสียงของเขาราบเรียบแต่แฝงไปด้...
“...ไม่ถือว่าเป็นความดีความชอบครั้งใหญ่หรอกหรือ?”
รอธยืนอึ้งอยู่ที่เดิม อ้าปากค้าง ไม่รู้จะตอบโต้อย่างไร
จุดประสงค์ดั้งเดิมของการก่อตั้งพันธมิตรสังหารเทพทั่วโลก ก็เพื่อต่อต้านร่างจำลองของเทพพระเจ้าโบราณ
หากเขายังใช้เรื่องนี้มากล่าวโทษฉู่เซิง ก็เท่ากับว่าเขากำลังละเมิดกฎที่พันธมิ...
เขาตัดสินใจปิดวิดีโอบนหน้าจอ แล้วเปลี่ยนเรื่อง
“ถ้าอย่างนั้น เรื่องที่ภูเขาไฟฟูจิระเบิดกะทันหัน จนทำให้เกิดสึนามิยักษ์กลืนกินทั้งจักรวรรดิซากุระ ท่านผู้อำนวยการลูคงปฏิเสธไม่ได้แล้วใช่มั้ย?”
อองเดรที่เงียบไปนานรีบเสริมขึ้นว่า
“ใช่แล้ว! นั่นเป็นถึงประเทศที่มีอธิป...ตายเชียวนะ ไม่สนใจความเป็นความตายของประชาชนทั่วไปเลยแม้แต่น้อย!”
ราหุล ตัวแทนจากอินเดียพยักหน้าเห็นด้วย
“ยุงตัวนี้มีพลังทำลายล้างมหาศาลขนาดนี้ หากปล่อยให้มันเติบโตต่อไป เกรงว่าทุกประเทศทั่วโลกคงต้องตกอยู่ภายใต้การคุกคามของมัน”
ตัวแทนจากประเทศอื่นๆ ต่างพยักหน้าตาม และร่วมกันประณ...
“...และต้องได้รับบทลงโทษที่หนักหนาสาหัสที่สุด!”
ลูหลิงเฉินไม่ได้พูดอะไร เพียงแค่ยกถ้วยชาขึ้นมาจิบช้าๆ
เมื่อเห็นลูหลิงเฉินนิ่งเงียบ รอธก็เผยสีหน้าลำพองใจ
“เป็นอย่างไร ท่านผู้อำนวยการลูถึงกับพูดไม่ออกเลยใช่ไหม?”
“หึ ในเมื่อไม่มีอะไรจะพูด ก็รีบส่งตัวยุงตัวนั้นออกมาให้พวกเราตัดสิ...”
“คุณมีหลักฐานอะไรมายืนยันว่ายุงเทพพิทักษ์ชาติเป็นต้นเหตุที่ทำให้ภูเขาไฟฟูจิระเบิด...?”
“ท่านผู้อำนวยการลูไม่ต้องแก้ตัวอีกแล้ว”
รอธกล่าวด้วยน้ำเสียงหนักแน่น
“ทั้งจักรวรรดิซากุระถูกสึนามิกลืนกิน มีเพียงยุงตัวนั้นที่รอดชีวิตมาได้ แค่นี้ยังไม่ชัดเจนอีกหรือ?”
ลูหลิงเฉินไม่ได้โ...
...จักรพรรดิแห่งซากุระกำลังยืนอยู่ริมปากปล่องภูเขาไฟ พร้อมกับกล่าวว่า
“เพียงแค่นำกระจกแปดทิศออกมา เราก็จะสามารถลอบจู่โจมต้าเซี่ยได้!”
วิดีโอชุดนี้เป็นสิ่งที่ลูหลิงเฉินตั้งใจไปขอมาจากฉู่เซิงก่อนที่จะเดินทางมาที่นี่
เมื่อวิดีโอเริ่มเล่น บรรยากาศภายในห้องประชุมก็เงียบสงัดลง
เขายังพยายามที่จะจู่โจมต้าเซี่ยอีกด้วย...
ผ่านไปเนิ่นนาน รอธจึงตบโต๊ะเสียงดังสนั่น แล้วลุกพรวดขึ้นยืนด้วยความโกรธจัดจนขาดสติ พลางตะโกนว่า
“ไม่ว่าอย่างไรก็ตาม ยุงตัวนั้นก็เป็นสัตว์ประหลาด และไม่ได้เป็นสัตว์เลี้ยงของผู้ควบคุมสัตว์มานานแล้ว! พวกที่ไม่ใช่เผ่าพันธุ์เดียวกับเรา ย่อมมีความคิ...”
เขาชี้ไปที่ลูหลิงเฉินด้วยน้ำเสียงแข็งกร้าวว่า
“ลูหลิงเฉิน ข้าให้ทางเลือกเจ้าสองทาง!”
“ทางเลือกแรก พวกเจ้าต้าเซี่ยต้องส่งตัวยุงตัวนั้นออกมาเดี๋ยวนี้ เพื่อให้พันธมิตรนำไปพิพากษาต่อหน้าสาธารณชน!”
“ทางเลือกที่สอง นับตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป พันธมิตรสังหารเทพทั่วโ...”
ทุกคนในห้องประชุมต่างเ...มองไปที่ลูหลิงเฉิน
สมรภูมิหลักในการทำสงครามกับเผ่าพันธุ์ต่างถิ่น ส่วนใหญ่อยู่ภายในดินแดนต้าเซี่ยทั้งสิ้น
หากพันธมิตรตัดการสนับสนุน ต้าเซี่ยย่อมไม่มีทางต้านกองทัพของเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นได้
ทุกคนต่างคิดว่าต่อให้ลูหล...ท้ายที่สุดแล้วเขาจะต้องยอมประนีประนอม และส่งตัวฉู่เซิงออกมาอย่างแน่นอน
ทว่าไม่มีใครคาดคิดว่า ลูหลิงเฉินเพียงแค่ปรือตาขึ้นมองรอธที่กำลังเดือดดาล ก่อนจะเอ่ยคำสองคำออกมาอย่างเรียบเฉยว่า
“ตามสบาย”
…………..


ตอนที่ 613: จิตใจของผู้คนคือทิศทางที่มุ่งไป! เก้าตระกูลใหญ่ผู้ไม่ยอมแพ้!

บทที่ 614 : จิตใจของผู้คนคือทิศทางที่มุ่งไป! เก้าตระกูลใหญ่ผู้ไม่ยอมแพ้!
ข่าวเรื่องกลุ่มพัน...
ภายในห้องประชุมเล็กของกรมทหารต้าเซี่ย
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ที่เพิ่งฟื้นจากอาการบาดเจ็บกำลังนั่งจิบชาอยู่
เมื่อเฟิงอู๋จี๋ได้ยินข่าว ก็กล่าวด้วยความตื่นเต้นว่า
“ท่านหัวหน้าหน่วยทำได้ดีมาก! ต้องตอกกลับพวกฝรั่งขี้นกเหล่านั้นแบบนี้แหละ!”
หลิงเยว่หัวพยัก...
“...ในความเป็นจริงแล้ว พวกเขาเคยสนับสนุนใครจริงๆ บ้าง?”
“ต้าเซี่ยของเราเพื่อต้านทานเผ่าพันธุ์ต่างถิ่น ต้องอาบเลือดสู้รบที่ชายแดนมานานหลายสิบปี เคยเห็นทหารของพวกเขาสักคนไหม?”
“สิ่งที่พวกเขาเรียกว่าการสนับสนุน ก็แค่ส่งผู้สังเกตการณ์มาคอยกอบโกยผลงานความดีความชอบเท่านั้น”
“พอถึงเวลาที่เผ่าพันธุ์ต่าง...”
“...แค่เรื่องที่กำจัดร่างจำแลงเทพพระเจ้าโบราณซากุระ และเป็นเหตุให้ประเทศซากุระล่มสลาย ยุงเทพพิทักษ์ชาติก็ถือเป็นวีรบุรุษของต้าเซี่ยเราแล้ว”
“พวกเขายังกล้ามาเรียกร้องให้เราส่งตัววีรบุรุษไปให้พวกเขาพิพากษา...ข้าว่าสมองของคนพวกนี้คงถูกลาเตะเข้าแล้ว!”
บนใบหน้าของหลิงเยว่หัวเผยร...
“...ยังสามารถทำพันธสัญญากับสัตว์ร้ายระดับจักรพรรดิมาเป็นพาหนะได้อีก หากมองไปทั่วประวัติศาสตร์ของโลกนี้ ถือเป็นเรื่องที่ไม่เคยมีมาก่อน และจะไม่มีใครทำได้อีกแล้ว”
เฟิงอู๋จี๋พยักหน้า แต่แล้วก็ขมวดคิ้วขึ้นมาทันที
“แต่เรื่องที่พันธมิตรเรียกร้องให้เราส...”
“...กว่าที่ฉู่เซิงจะสร้างภาพลักษณ์วีรบุรุษในใจของประชาชนได้สำเร็จ ต้องผ่านคำครหาและด่าทอที่เพิ่งจะสงบลงไป”
“หากเรื่องนี้แพร่ออกไป แล้วถูกผู้ไม่หวังดีนำไปใช้ประโยชน์ ทำให้ประชาชนกลับมาเกลียดชังฉู่เซิงอีกครั้ง นั่นคงไม่คุ้มค่าเลย”
นางลังเลอยู่ครู่หนึ่ง แล้วกล่าวว่า
“เอาอย่างนี้ไหม ปิดข่าวไว้ก่อน...”
“ตอนนี้เว็บบอร์ดของต้าเซี่ยกำลังเดือดพล่านเลยครับ!”
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋สบตากัน สีหน้าเปลี่ยนไปพร้อมกัน
จนถึงตอนนี้ มีเพียงคนจำนวนน้อยเท่านั้นที่รู้ข่าว
คนกลุ่มน้อยนี้ไม่มีทางปล่อยข่าวออกมาแน่นอน
เจ้าหน้าที่ธุรการอธิบายว่า
“เราตรวจสอบที่อยู่ IP ที่ปล่อยข่าว เป็นที่แร...”
“...จึงคิดจะทำลายจากภายใน เป้าหมายของพวกเขาชัดเจนมาก คือต้องการใช้เรื่องนี้ปลุกปั่นอารมณ์ของประชาชน ให้ทุกคนเกลียดชังฉู่เซิง เพื่อก่อให้เกิดความวุ่นวายภายในต้าเซี่ย”
หลิงเยว่หัวถอนหายใจ และโบกมือว่า
“ช่างเถอะ ปล่อยให้มันแพร่ออกไปก็แล้วกัน การปิดกั้นสู้การเปิดเผยไม่ได้ ลองดูซิว่าประชาชนจะว่าอ...”
“...ดูด้วยตาตัวเองเถอะครับ”
ทั้งสองคนขยับเข้าไปมองหน้าจอ
สิ่งแรกที่ปรากฏแก่สายตา คือหัวข้อข่าวที่โดดเด่นสะดุดตา
“ตกใจ! ท่านหัวหน้าหน่วยต้าเซี่ยเพื่อปกป้องสัตว์ต่างถิ่น ถึงกับประกาศตัวเป็นศัตรูกับคนทั้งโลก!”
“จักรวรรดิอินทรีขาว สหภาพยุโรป และอีกหลายสิบประเทศประกาศร่วมกันว่าจะ...”
“แนวป้องกันชายแดนต้าเซี่ยกำลังตกอยู่ในอันตราย ประชาชนนับร้อยล้านกำลังเผชิญกับหายนะ!”
“ยุงหนึ่งตัวกับอนาคตของทั้งประเทศ อย่างไหนสำคัญกว่ากัน?”
“ช่างบิดเบือนความจริงได้เก่งจริงๆ”
เฟิงอู๋จี๋เบะปากอย่างดูแคลน
“สายลับต่างชาติพวกนี้ก็มีความสามารถแค่นี้แหละ วันๆ เอาแต่สร้าง...”
สิ่งที่ทำให้พวกเขาประหลาดใจคือ ในส่วนของความคิดเห็นไม่ได้เป็นไปในทิศทางเดียวกับการตำหนิฉู่เซิงและท่านหัวหน้าหน่วยอย่างที่กังวล
แต่คนส่วนใหญ่กลับยืนข้างฉู่เซิง
“ข้าคิดว่าท่านหัวหน้าหน่วยทำถูกแล้ว! ยุงเทพพิทักษ์ชาติทำเพื่อต้าเซี่ยของเรามากแค่ไหน? ปราบจลาจลทางเหนือ ช่วยชีวิ...เป็นเหตุทางอ้อมให้ประเทศซากุระล่มสลาย ระบายความแค้นให้พวกเรา เรื่องราวเหล่านี้ข้อไหนไม่ใช่ผลงานชิ้นโบแดงบ้าง?”
“จักรวรรดิอินทรีขาวไม่โผล่มาตอนอื่น ดันโผล่มาเรียกร้องให้ส่งตัวยุงเทพพิทักษ์ชาติในเวลานี้ เจตนาชั่วร้ายยิ่งนัก! พวกมันแค่ต้องการกำจัดเทพพิทักษ์ของต้าเซี่ยเรา!”
“พูดถูก! ข้าสนับสนุนท่านหัวหน้าหน่วย! ใครกล้าแตะต้องยุงเทพพิทักษ์ชาติก็คือศัตรูของข้า!”
“ยุงเทพพิทักษ์ชาติจงเจริญ! ท่านห...”
ดูเหมือนว่าดวงตาของประชาชนจะสว่างไสว ไม่ถูกข่าวลือของผู้ไม่หวังดีเหล่านั้นปิดบังเอาไว้
ในขณะที่ทั้งสองคนกำลังวางใจ ก็มีข้อความใหม่ปรากฏขึ้นที่ด้านบนสุดของส่วนความคิดเห็น
“ทุกคนอย่าไร้เดียงสาไปหน่อยเลย ผลงานก็ส่วนผลงาน ความเป็นจริงก็ส่วนความเป็นจริง พวกเราจะเอาอะไรไปต้านทาน...”
“ถึงเวลานั้น เมื่อแนวป้องกันชายแดนแตก เผ่าพันธุ์ต่างถิ่นบุกเข้ามา พวกเราชาวต้าเซี่ยทุกคนจะต้องกลายเป็นอาหารของพวกมัน!”
“ท่านหัวหน้าหน่วยเพื่อยุงเพียงตัวเดียว กลับไม่สนใจความเป็นความตายของประชาชนนับร้อยล้านคนของต้าเซี่ยเรา!”
ใต้ข้อความนี้ มีคนเข้ามาแสดงความคิดเห็นสนับสนุนตามมาอีกมา...
“...ส่งตัวไปแลกกับสันติภาพไม่ดีหรืออย่างไร? ต้องลากคนทั้งต้าเซี่ยไปตายด้วยหรือ?”
“ข้าไม่อยากตาย! ข้าสนับสนุนให้ส่งตัวยุงไปเพื่อแลกกับการสนับสนุนจากนานาชาติ!”
“สนับสนุน +1”
“สนับสนุน +2”
เมื่อเห็นความคิดเห็นเหล่านี้ สีหน้าของหลิงเยว่หัวก็มืดหม่นลงทันที
“...พวกคนจากจักรวรรดิอินทรีขาวนั้นเชื่อถือไม่ได้เลย ต่อให้ส่งตัวฉู่เซิงให้ไปจริงๆ พวกเขาก็ไม่มีทางสนับสนุนต้าเซี่ยด้วยความจริงใจ”
“กลับกัน พวกเขายิ่งจะได้คืบจะเอาศอก และยื่นข้อเรียกร้องที่ไร้เหตุผลมากขึ้นไปอีก”
“ตรวจสอบดูสิว่า ข้อความเหล่านี้ใครเป็นคนโพสต์”
เสียงของหลิงเยว่หัวเย็นเยียบ ในดวงตาฉายแววสังหาร
“ดี! ดีจริงๆ! เก้าตระกูลใหญ่ ในช่วงเวลาวิกฤตเช่นนี้กลับกล้าเห่อเหิมบูชาต่างชาติ และยุยงให้แตกแยก ช่างรนหาที่ตายจริงๆ!”
“ไปจับตัวลูกหลานตระกูลเหล่านี้ที่ปล่อยข่าวลือและยุยงให้แตกแยกมาให้หมด ห้ามปล่อยให้หลุดรอดไปแม้แต่คนเดียว!”
“รับทราบ!”
ไม่นานนัก หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ต่างคิดว่าเรื่องนี้ควรจะจบลงได้แล้ว
ทว่ากลับคาดไม่ถึงว่าจะมีปัญหาใหญ่กว่าตามมาในภายหลัง
ในวันนั้น เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยคนหนึ่งวิ่งหน้าตาตื่นเข้ามา
“ท่านจักรพรรดินีหลิง ท่านจักรพรรดิเฟิง เกิดเรื่องใหญ่แล้ว!”
หลิงเยว่หัวเ...
“บรรพชนตระกูลเซี่ยและบรรพชนตระกูลเซวียนหยวนเดินทางมาด้วยตัวเองเพื่อขอตัวคนครับ!”
“อะไรนะ!”
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ลุกขึ้นยืนพร้อมกันทันที
พวกเขาไม่คาดคิดจริงๆ ว่าบรรพชนตระกูลเซี่ยและบรรพชนตระกูลเซวียนหยวนจะยอมออกหน้าด้วยตัวเอง เพียงเพราะเรื่องเล็กน้...
ลูหลิงเฉินมองดูสีหน้าที่เต็มไปด้วยความกังวลของทั้งสองคน และกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“เรื่องนี้ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของข้าเถอะ”
…………..


ตอนที่ 614: เก้าตระกูลใหญ่บีบบังคับท่านอธิบดี? ตามสบาย!

บทที่ 615 : เก้าตระกูลใหญ่บีบบังคับท่านอธิบดี? ตามสบาย!
นับตั้งแต่ฉู่เซิงปรากฏตัวขึ้น ตระกูลที่เคยยิ่งใหญ่ค้ำฟ้าทั้งสิบตระกูล...ไม่สิ ตอนนี้เหลือเพียงเก้าตระกูลใหญ่เ...
...สังหารผู้ใหญ่ของ 7 ตระกูล สังหารผู้นำตระกูลหลายคน สังหารยอดฝีมือระดับกึ่งจักรพรรดิ
สุดท้ายยังบุกเดี่ยวไปทำลายตระกูลฉิน ซึ่งเป็น 1 ใน 3 ตระกูลชั้นนำจนสิ้นซาก
ทุกเรื่องราวที่เกิดขึ้น ทำให้ลูกหลานของ 9 ตระกูลใหญ่เกลียดชังฉู่เซิงเข้ากระดูกดำ
หากมีโอกาสซ้ำเติมได้แม้เพี...
...แต่ไม่เคยมีใครถูกจับเข้าคุกจริงๆ สักครั้ง
ทุกครั้งที่เกิดเรื่อง เพียงแค่คนของตระกูลออกหน้าทักทายสักคำ เรื่องราวก็มักจะจบลงโดยไม่มีอะไรเกิดขึ้น
พวกเขาไม่เคยคิดฝันเลยว่า...ครั้งนี้เพียงเพราะแค่กระจายข่าวลือเกี่ยวกับฉู่เซิงบนอินเทอร์เน็ตไม่กี่ประโยค กลับถูกคนของกองทัพบุกจับกุมตั...
ดังนั้นจึงเกิดภาพเหตุการณ์ตรงหน้าขึ้น
เซี่ยหานซาน บรรพชนตระกูลเซี่ย และเซวียนหยวนชางเฟิง บรรพชนตระกูลเซวียนหยวน ได้นำผู้นำของอีก 7 ตระกูลใหญ่ยกขบวนกันมาปิดล้อมหน้าประตูใหญ่ของกองทัพอย่างเกรียงไกร
ก่อนหน้านี้พวกเขาเคยร่วมมือกันไปสังหารฉู่เซิง แต่ถูกท่านอธิบดีลูหลิงเฉินขัดขวางไ...
บรรพชนทั้งสองมั่นใจในเรื่องนี้มาก
ต้าเซี่ยในปัจจุบันได้สูญเสียการสนับสนุนจากนานาชาติไปแล้ว
ฉินหยวนเองก็จากต้าเซี่ยไปด้วยความสิ้นหวังหลังจากการล่มสลายของตระกูลฉิน
ต้าเซี่ยในตอนนี้ไม่อาจแบกรับราคาของการสูญเสียยอดฝีมือระดับจักรพรรดิไปอีกสองคนได้
“หากไร้ซึ่งการคุ้มครองจากพวกเรา...”
“เก้าตระกูลใหญ่ยอมเสี่ยงตายเพื่อประเทศชาติ สร้างผลงานไว้มากมาย ประเทศทำกับพวกเราเช่นนี้หรือ?”
“ลูกหลานของเราเพียงแค่พูดความจริงบนอินเทอร์เน็ตไม่กี่คำ พวกท่านกลับจับกุมตัวพวกเขาไปโดยไม่แยกแยะผิดถูก นี่มันเกินไปหน่อยแล้ว!”
“กองทัพจับคนโดยไม่สนกฎหมายเลยหรือ?”
“ถ้าวันนี้ไม่มีคำอธิบาย ท...”
เหล่าทหารยามที่หน้าประตูใหญ่ของกองทัพ ถูกแรงกดดันที่มองไม่เห็นจากยอดฝีมือระดับจักรพรรดิทั้งสองกดทับจนหายใจไม่ออก
ไม่ต้องพูดถึงการเอ่ยปากขัดขวาง
พวกเขาทำได้เพียงกำปืนในมือแน่น มองกลุ่มคนตรงหน้าด้วยความทำตัวไม่ถูก
ในขณะที่เหล่าทหารยามกำลังจะต้านทานไม่ไหว
เอี๊ยด!
ประตูใหญ่ที่หนักอึ้ง...
หลังที่เคยค้อมลงก็ยืดตรงขึ้นทันที ความหวาดกลัวบนใบหน้าหายไปสิ้น แทนที่ด้วยความเคารพอย่างสุดซึ้ง
คนที่มาคือท่านอธิบดีลูหลิงเฉิน
หนึ่งในยอดฝีมือที่แข็งแกร่งที่สุด ที่ได้รับการยอมรับทั้งในต้าเซี่ยและทั่วโลก
เมื่อเห็นลูหลิงเฉินเดินออกมา เซี่ยหานซานและเซวียนหยวน...
หากเผชิญหน้ากับหลิงเยว่หัวหรือเฟิงอู๋จี๋ พวกเขายังพอจะอาศัยความอาวุโสและอำนาจกดขี่ผู้อื่นได้
แต่นี่ต้องเผชิญหน้ากับลูหลิงเฉิน แม้จะรวมพลังกันสองคนก็ยังไม่ใช่คู่ต่อสู้ แล้วจะกล้ากำเริบเสิบสานได้อย่างไร
“ท่านอธิบดี ไม่นึกเลยว่าท่านจะกลับมาเร็วขนาดนี้”
เซี่ยห...
...เพียงแค่เหลือบมองเซี่ยหานซานและเซวียนหยวนชางเฟิงอย่างเรียบเฉย
จากนั้นสายตาก็เลื่อนไปมองผู้นำทั้ง 7 คนที่ยืนอยู่เบื้องหลังด้วยท่าทีอวดดี
ภายใต้สายตาที่สงบนิ่งของลูหลิงเฉิน ผู้นำทั้ง 7 ก็หุบปากลงทันที ต่างรีบก้มหัวลง และกล่าวอย่างนอบน้อมว่า
“สวัสดีครับท่านอธิบดี!”
“...เก้าตระกูลใหญ่ได้สร้างผลงานให้แก่ประเทศชาติมาบ้างในช่วงหลายปีที่ผ่านมา แต่ประเทศก็มอบสิทธิพิเศษให้พวกท่านมากมายเช่นกัน”
“ไม่ว่าจะเป็นทรัพยากรในการฝึกฝน หรือสถานะทางการเมือง ไม่เคยมีใครในพวกท่านที่ถูกละเลย”
“ส่วนลูกหลานของตระกูลพวกท่าน ข่าว...หรือที่พวกเขาแพร่ได้สร้างความเสียหายร้ายแรงต่อความมั่นคงของชาติ ในฐานะผู้นำตระกูล พวกท่านแยกแยะผิดถูกแค่นี้ไม่ได้เลยหรือ?”
น้ำเสียงของเขาเริ่มเย็นชาลง
“สุดท้ายนี้ กองทัพจับกุมคนอย่างมีเหตุมีผลและมีหลักฐานครบถ้วน หากพวกท่านไม่พอใจ สามารถไปฟ้องร้องต่อศาลได้ ไม่ใช่พาคนมาปิดล้อมและบุกรุกประตูให...”
ผู้นำเจ็ดตระกูลใหญ่เมื่อได้ยินเช่นนั้น ต่างมองหน้ากันด้วยความลังเล
พวกเขามองไปที่เซี่ยหานซานและเซวียนหยวนชางเฟิงที่ยืนอยู่หน้าสุดพร้อมกัน
ที่พวกเขากล้ามาสร้างความวุ่นวายในวันนี้ ก็เพราะพึ่งพายอดฝีมือระดับจักรพรรดิทั้งสองคนนี้
“หึหึ”
เซวียนหยวนชางเฟิงหัวเราะเบาๆ ทำลายความเงียบ
“...แต่การที่ท่านยอมทำทุกอย่างเพื่อยุงตัวเดียว ถึงขั้นยอมผิดใจกับพันธมิตรสังหารเทพทั่วโลก จนทำให้ต้าเซี่ยต้องโดดเดี่ยวเช่นนี้ มันเป็นการทำลายผลประโยชน์ของชาติอย่างแท้จริง”
“พวกเราสองคนอย่างไรก็เป็นยอดฝีมือระดับจักรพรรดิของต้าเซี่ย และเป็นสมาชิกของพันธมิตรสังหารเทพ”
“หากต้องการคำอธิบาย ก็ย่อมได้”
“พวกท่านไปที่สมรภูมิเผ่าพันธุ์ต่างแดน สังหารยอดฝีมือระดับจักรพรรดิของเผ่าพันธุ์ต่างแดนกลับมาสักคน แล้วข้าจะให้คำอธิบายกับพวกท่านเอง”
เซี่ยหานซานขมวดคิ้ว แล้วกล่าวว่า
“...ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิของเผ่าพันธุ์ต่างแดนล้ว...”
ลูหลิงเฉินกล่าวต่อว่า
“ถ้าเช่นนั้น พวกเจ้าก็ไปสังหารร่างอวตารของเทพโบราณมาสักตนสิ”
สีหน้าของเซี่ยหานซานดูย่ำแย่ลงกว่าเดิม
“ท่านหัวหน้าหน่วย...ร่างอวตารของเทพโบราณนั้นแข็งแกร่งยิ่งกว่าเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นระดับจักรพรรดิเสียอีก ท่านกำลังส...”
เซี่ยหานซานและเซวียนหยวนชางเฟิงถึงกับพูดไม่ออกในทันที ไม่รู้ว่าจะตอบโต้กลับไปอย่างไรดี
ทั้งสองสบตากัน รอยยิ้มที่แสดงความเคารพบนใบหน้าหายไปจนหมดสิ้น แทนที่ด้วยความเย็นชาและอำมหิต
“ลูหลิงเฉิน!”
เซี่ยหานซานลดใบหน้าลงต่ำ และกล่าวด้วยน้ำเสียงเย็นเยือก
“หากวันนี้ท่านยังยื...”
“...ถึงเวลานั้น หากเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นบุกเข้ามา ผลลัพธ์ทั้งหมดที่เกิดขึ้น ท่านจะต้องเป็นผู้รับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียว!”
ใบหน้าของลูหลิงเฉินไม่มีความหวั่นไหวแม้แต่น้อย
เขาเพียงแค่กล่าวประโยคที่เคยพูดในที่ประชุมพันธมิตรสังหารเทพซ้ำออกมาอย่างเรียบเฉยว่า
“ตามใจพวกเจ้าเถอะ”
…………..


ตอนที่ 615: ยกเลิกสิทธิพิเศษ!

บทที่ 616 : ยกเลิกสิทธิพิเศษ!
...เซี่ยหานซานและเซวียนหยวนชางเฟิงต่างตกตะลึง
พวกเขาไม่เคยคาดคิดมาก่อนว่าลู่หลิงเฉินจะกล้าพูดจาเช่นนี้ออกมาจริงๆ
สีหน้าของทั้งสองสลับไปมาระหว่างสีเขียวและสีขาว ยืนนิ่งอยู่ที่เดิม จะเดินหน้าก็ไม่ได้ จะถอยหลังก็ไม่ดี
ในท้ายที่สุด เซี่ยหานซานแค่นเสียงเย็นชาและสะบัดแขนเสื้ออย่างแรง
ลู่หล...
...ร่างแยกของเซวียนหยวนชางเฟิงเองก็ไม่ได้กล่าวสิ่งใดอีก และเลือนหายไปในอากาศ
เมื่อยอดฝีมือระดับจักรพรรดิทั้งสองจากไป ผู้นำตระกูลอีก 7 คนที่เหลือก็รีบหนีเอาตัวรอดไปอย่างลนลาน
ลู่หลิงเฉินไม่แม้แต่จะชายตามองแผ่นหลังของพวกเขา
เขากลับหลังหัน แล้วเดินกลับเข้าไปในห้องประชุมของกองทัพ
“...ทรัพยากรในการฝึกฝนทั้งหมดจะถูกจัดสรรให้ตามผลงานทางทหารและพรสวรรค์ จะไม่มีการเอนเอียงไปทางตระกูลใดอีกต่อไป!”
“รับทราบครับ ท่านอธิบดี!”
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ขานรับด้วยความตื่นเต้น
ทั้งสองคนเป็นเพียงสามัญชนที่ไต่เต้าจากระดับล่างขึ้นมาสู่ตำแหน่งนี้ได้ด้วยความยากลำบาก ซึ่งมีเพียงพวกเขาเท่านั้นที่รู้ซึ้งถึงความเหนื่อยยาก
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา พวกเขาเห็นเด็กหนุ่มสาวที่มีพรสวรรค์จากครอบครัวสามัญชนจำนวนมากต้องสูญเสียโอกาสเพียงเพราะขาดแคลนทรัพยากร จนสุดท้ายต้องกลายเป็...
...ในขณะที่ลูกหลานตระกูลใหญ่ที่มีความสามารถเพียงน้อยนิด กลับได้รับสิทธิพิเศษมาตั้งแต่เกิด และได้รับทรัพยากรมหาศาล จนสามารถก้าวข้ามพวกเขาไปได้อย่างง่ายดาย
บัดนี้เมื่อสิทธิพิเศษของ 9 ตระกูลใหญ่ถูกยกเลิกไป นั่นหมายความว่าอัจฉริยะจากชนชั้นสามัญจะมีโอกาสได้ลืมตาอ้าปากมากขึ้น...
...ฉู่เซิงก็ขี่สุนัขสีดำตัวใหญ่มาถึงหน้าประตูของกองทัพ
โดยไม่จำเป็นต้องแจ้งล่วงหน้า เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยก็เปิดทางให้ทันที
อันที่จริงฉู่เซิงมาถึงนานแล้ว
มันตั้งใจจะมาที่กองทัพเพื่อปรึกษาเรื่องสมรภูมิต่างมิติ แต่เมื่อมาถึงหน้าประตูก็พบว่าเซ...
...ฉู่เซิงรีบซ่อนตัว เตรียมพร้อมที่จะลอบจู่โจมทันทีหากเกิดการปะทะขึ้น
แต่มันไม่คาดคิดว่าท่านอธิบดีจะใช้เพียงคำพูดไม่กี่ประโยคก็ขับไล่คนเหล่านั้นไปได้
เมื่อก่อนท่านอธิบดีเคยยอมแตกหักกับเซี่ยหานซานและเซวียนหยวนชางเฟิงเพื่อปกป้องมัน
ต่อมายังยอมแตกหักกับพันธมิตรสังหารเทพ
ท่านอธิบดีถึงกับยอมตัดขาดกับเก้าตระกูลใหญ่เพื่อมันโดยเฉพาะ
บุญคุณครั้งแล้วครั้งเล่าเหล่านี้ ฉู่เซิงจดจำไว้ในใจอย่างแม่นยำ
ฉู่เซิงตั้งใจจะขอบคุณท่านอธิบดีให้ดี แต่ไม่คิดว่าเขาจะจากไปเร็วขนาดนี้
มันจึงถามคำถามอีกเรื่องหนึ่งว่า
“ข้าเจอเซวียนหยวนชางเฟิงมาสองครั้งแล้ว แต่...”
...เธอหยุดไปครู่หนึ่ง ก่อนที่สีหน้าจะเคร่งขรึมขึ้น
“แต่ร่างจริงของเซวียนหยวนชางเฟิงไม่ได้ปรากฏตัวมานานถึง 100 ปีแล้ว เจ้าแก่หนังเหนียวนั่นต้องกำลังวางแผนชั่วร้ายอะไรบางอย่างอยู่แน่!”
ฉู่เซิงไม่มีวันลืมว่าครั้งหนึ่ง เซวียนหยวนชางเฟิงและเซี่ยหานซานเคยร่วมมือกันเกือบจะสังหารมันทิ้ง
ฉู่เซิงตอบว่า
“ข้าตั้งใจจะมาปรึกษาเรื่องสมรภูมิต่างมิติ แต่พอเห็นเซวียนหยวนชางเฟิงเมื่อครู่ ข้าก็นึกขึ้นได้เรื่องหนึ่ง”
มันหยิบบัตรเชิญขอบทองออกมาจากมิติไท่ชู แล้วแกว่งไปมา
“ก่อนหน้านี้เจ้าเด็กเซวียนหยวนหงเคยให้บัตรเชิญข้าใบหนึ่ง เพื่อเชิญไปเยี่ยมเยียนที่ตระกูลเซวียน...”
“...รากฐานของตระกูลเซวียนหยวนนั้นเหนือกว่าตระกูลฉินมากนัก พวกเขาสืบทอดกำลังมานานนับพันปี ไม่รู้ว่าซ่อนไพ่ตายและค่ายกลสังหารไว้มากแค่ไหน”
“หากเจ้าไปที่ตระกูลเซวียนหยวนเพียงลำพัง อาจต้องเผชิญกับอันตรายถึงชีวิต ต่อให้พวกเราอยากจะไปช่วยก็คงไปไม่ทันการ”
“วางใจเถอะ ข้ารู้ดีว่าควรทำอย่างไร”
ฉู...
“...แต่เรื่องนี้ข้าไม่มีปัญหาแน่นอน”
มันพูดจบโดยไม่รอให้หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ทัดทานต่อ พร้อมกับชี้ไปทางตระกูลเซวียนหยวน
“เสี่ยวเฮย ไปกันเถอะ!”
“หึ! รอให้ข้าฟื้นฟูพลังถึงระดับเทพเมื่อไหร่ คนแรกที่จะจัดการคือเจ้าแมลงน่ารำคาญอย่างเจ้า!”
สุนัขสีดำตัวใหญ่ด่าในใจ ก่อนจะแ...
...หากไม่มีคนนำทาง แม้แต่ยอดฝีมือระดับราชันก็ไม่อาจหาทางเข้าตระกูลเซวียนหยวนพบ
ฉู่เซิงมีบัตรเชิญอยู่ในมือ จึงไม่จำเป็นต้องกังวลเรื่องค่ายกลลวงตา
มันเดินตามการนำทางของบัตรเชิญไปไม่นาน ก็มาถึงหน้าประตูใหญ่ของตระกูลเซวียนหยวน
ประตูทองแดงของตระกูลเซวียนห...
...เซวียนหยวนหงกำลังยืนรออยู่
เห็นได้ชัดว่าเขาสัมผัสได้ว่าบัตรเชิญถูกเปิดใช้งาน จึงตั้งใจมายืนรอฉู่เซิงที่หน้าประตู
เมื่อฉู่เซิงมาถึง เซวียนหยวนหงก็เผยรอยยิ้มสุภาพบนใบหน้าทันที
“ท่านยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติให้เกียรติมาเยือน เซวียนหยวนหงต้อนร...”
มันถามเข้าประเด็นทันทีว่า
“เจ้าเด็กนี่เชิญท่านแมลงอย่างข้ามาที่ตระกูลเซวียนหยวน ต้องการจะทำอะไรกันแน่?”
รอยยิ้มบนใบหน้าของเซวียนหยวนหงแข็งค้างไปครู่หนึ่ง ในใจด่าทอว่า...
สัตว์เดรัจฉานไร้มารยาท! เดี๋ยวจะโยนให้ปลาในบ่อกิน จะดูสิว่ายังจะอวดดีได้อีกไหม?
แต่เพียงไม่นาน รอยยิ้มบนใบ...
“...มีคำกล่าวว่าบนโลกนี้ไม่มีมิตรแท้และศัตรูถาวร มีเพียงผลประโยชน์เท่านั้นที่ยั่งยืน”
เขากล่าวพลางหยิบกล่องคริสตัลใสออกมาจากอกเสื้อ แล้วยื่นไปตรงหน้าของฉู่เซิง
“ภายในนี้คือหยดเลือดแก่นแท้ระดับจักรพรรดิ เป็นน้ำใจเล็กน้อยจากตระกูลเซวียนหยวนของข้า เพื่อเป็นการขอโทษสำหรับเรื่องไม่น่าพอใจก่อนหน้านี้ ท่านยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติคิดว่าความจริงใจนี้เป็นอย่างไรบ้าง?”
ให้ตายสิ!
ฉู่เซิงตกใจสุดขีดในใจ
ทุ่มทุนสร้างขนาดนี้เลยหรือ?
มันไม่เคยคาดคิดมา...
ไม่ว่าผลลัพธ์ของการมาเยือนตระกูลเซวียนหยวนในครั้งนี้จะเป็นอย่างไร แค่ได้หยดเลือดแก่นแท้ระดับจักรพรรดิมา มันก็ถือว่ากำไรมหาศาลแล้ว
แต่นี่ยิ่งเป็นการยืนยันได้ชัดเจนขึ้นว่าเซวียนหยวนหงนั้นประสงค์ร้าย
ครั้งนี้จะต้องเป็นงานเลี้ยงที่แฝงไปด้วยกับดักอย่างแน่นอน
เพียงแต่ว่าใครจะเป็นเหยื่อ...
“ถ้าเช่นนั้น ขอเชิญท่านยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติเข้าไปด้านในเถิด”
เซวียนหยวนหงผายมือไปยังส่วนลึกของประตูใหญ่ เป็นการเชื้อเชิญ
ฉู่เซิงเงยหน้ามองไป เห็นเพียงระเบียงทางเดินอันลึกล้ำที่อยู่หลังประตูใหญ่ ซึ่งทอดตัวยาวเข้าไปสู่ส่วนลึกของสวน
ทั่วทั้งสวนเงียบสงัด ไร้ซึ่งสุ้มเสียง
วันนี้ท่านยุงผู้นี้จะเข้าไปดูให้เห็นกับตาว่า ตระกูลเซวียนหยวนที่เร้นกายไม่ปรากฏตัวต่อโลกภายนอกนั้น แท้จริงแล้วมีสภาพเป็นเช่นไร
…………..


ตอนที่ 616: อยากให้ท่านยุงผู้นี้เป็นสัตว์พันธสัญญาของเจ้าหรือ? ฝันไปเถอะ!

บทที่ 617 : อยากให้ท่านยุงผู้นี้เป็นสัตว์พันธสัญญาของเจ้าหรือ? ฝันไปเถอะ!
เซวียนหยวนหงนำทางฉู่เซิงเดินผ่านสวนหลายชั้น จนมาถึงริมทะเลสาบ
แล้วกล่าวกับฉู่เซิงด้วยรอยยิ้มว่า
“ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติ เชิญขึ้นเรือเถิด เราไปคุยกันช้าๆ ในศาลาดีกว่า”
ฉู่เซิง : “เป็นไปได้ไหมว่าข้าบินได้...”
พวกตระกูลใหญ่พวกนี้มีกฎเกณฑ์ยุ่งยากเยอะจริง
ฉู่เซิงขี้เกียจจะบ่น จึงพาสุนัขสีดำตัวใหญ่กระโดดขึ้นเรือลำเล็ก
เรือลำเล็กค่อยๆ เคลื่อน...
มันสัมผัสได้อย่างชัดเจนว่าในอากาศมีคลื่นพลังของค่ายกลมิติแฝงอยู่
เพียงแต่ค่ายกลเหล่านี้ยังไม่ได้ถูกเปิดใช้งาน
ฉู่เซิงแค่นเสียงเย็นในใจ
คิดจะเล่นละครจับเต่าในไหกับท่านยุงผู้นี้? รนหาที่ตายชัดๆ!
ในขณะเดียวกัน มันยังสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายของสัตว์ร้าย
มันถึงได้ยอมรับคำเชิญของเซวียนหยวนหงในตอนนั้น
หากคาดเดาไม่ผิด สัตว์ร้ายโบราณที่ซ่อนอยู่ใต้ทะเลสาบตัวนี้ คือเหตุผลที่แท้จริงที่เซวียนหยวนหงเชิญมันมา
เพียงแต่เซวียนหยวนหงไม่มีทางคิดได้เลยว่า ที่ฉู่เซิงมาที่นี่ก็เพื่อสัตว์ร้ายโบราณตัวนี้เช่นกัน
เมื่...
“...ดังนั้นข้าจึงอยากขอเชิญท่านยุงเทพอย่างเป็นทางการ ให้มาเป็นสัตว์พันธสัญญาของข้า”
ฉู่เซิงกลอกตามองบนวงใหญ่
“อย่ามาเติมแต่งคำพูดทีหลังเลย ตอนที่เจ้าส่งคำเชิญมาให้ข้า ข้ายังเป็นสัตว์พันธสัญญาของกู่เยว่ซีอยู่เลย ตอนนั้นเจ้าจะมีความคิดเช่นนี้ได้อย่างไร?”
ใบหน้าของเซวียนหยวนหง...
“...ตอนนี้ข้าขอเชิญท่านยุงเทพด้วยความจริงใจ ให้มาเป็นสัตว์พันธสัญญาของข้า ท่านยุงเทพมีเงื่อนไขอะไรบอกมาได้เลย ตราบใดที่ตระกูลเซวียนหยวนของข้าทำได้ ข้าจะไม่ปฏิเสธแน่นอน”
แม้ตระกูลเซวียนหยวนจะเร้นกายไม่ปรากฏตัว แต่ข่าวสารกลับรวดเร็วยิ่ง
...เติบโตขึ้นเป็นยุงศักดิ์สิทธิ์บรรพกาลระดับจักรพรรดิ ที่สามารถสังหารผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิขั้นกลางได้
ด้วยความเร็วระดับนี้ การเลื่อนระดับสู่ระดับจักรพรรดิในอนาคตย่อมเป็นเรื่องที่แน่นอนอยู่แล้ว
ความเร็วในการเติบโตที่น่าสะพรึงกลัวเช่นนี้ มีคำอธิบายเดียวเท่านั้...
...หากสามารถนำฉู่เซิงมาเป็นของตนได้ พลังของตระกูลเซวียนหยวนย่อมก้าวขึ้นไปอีกระดับหนึ่ง
ฉู่เซิงตบขาหน้าของตัวเอง แล้วกล่าวอย่างเนิบนาบว่า
“อยากให้ท่านยุงผู้นี้เป็นสัตว์พันธสัญญาของเจ้าก็ไม่ยาก แค่ตอบตกลงเงื่อนไขเดียวของข้าก็พอ”
ดวงตาของเซวียนหยวนหงเป็นประกายทันที
“ไม่ว่าเงื่อนไขอะไร ข้าจะตอบสนองท่านแน่นอน!”
“ง่ายมาก”
ฉู่เซิงชูขาหน้าขึ้นมาหนึ่งข้างแล้วนับนิ้ว
“เลือดแก่นแท้ระดับจักรพรรดิหนึ่งหยด พืชวิญญาณระดับจักรพรรดิหนึ่งต้น โอสถระดับจักรพรรดิหนึ่งเม็ด และสมบัติวิเศษระดับจักรพรรดิหนึ่งชิ้น”
เซวียนหยวนหงฟังจบก็...
...หากแลกกับสัตว์พันธสัญญาที่มีศักยภาพไร้ขีดจำกัดอย่างฉู่เซิง การทุ่มเทเหล่านี้ก็นับว่าไม่เท่าไหร่
เขากัดฟันแล้วพยักหน้าว่า
“ได้! เงื่อนไขของท่านยุงเทพ ข้าตอบตกลงทั้งหมด!”
ฉู่เซิงสะบัดขาหน้า
“อย่าเพิ่งรีบ ท่านยุงผู้นี้ยังพูดไม่จบ”
เซวียนหยวนหงขมวดคิ้วเล็กน้อย
“ท่านยุงเทพ...”
“...ส่งติดต่อกันหนึ่งเดือน หลังจากครบหนึ่งเดือน ข้าจะทำพันธสัญญาควบคุมสัตว์กับเจ้า”
เซวียนหยวนหงอึ้งไปทันที
ของระดับจักรพรรดิเชียวนะ!
นั่นคือของระดับจักรพรรดิ ไม่ใช่ผักกาดขาวข้างทาง!
วันละหนึ่งชุด หนึ่งเดือนก็คือ 30 ชุด
เลือดแก่นแท้ระดับจักรพรรดิตั้ง 30 หยด ต่อให้รวมของระดับจักรพรรดิจากทั่วทั้งต้าเซี่ยมาไว้ด้วยกัน ก็ไม่มีทางรวบรวมได้มากขนาดนี้!
เซวียนหยวนหงได้สติในที่สุดว่า ฉู่เซิงไม่ได้คิดจะตกลงตั้งแต่แรก แต่มันกำลังปั่นหัวเขาเล่น
“ยุงบัดซบ! เจ้ากล้าหลอกข้า!”
เซวียนหยวนหงลุกขึ้นยืนพรวด รอยยิ้มจอมปลอมบนใบหน้าหายไปสิ้น
...ดวงตาประกอบของมันเต็มไปด้วยความดูแคลนที่ไม่ได้ปิดบัง
“สภาพอย่างเจ้า แม้แต่เล็บเท้าของจักรพรรดินีตัวน้อยของข้ายังเทียบไม่ได้ ยังจะมาเป็นนายเหนือหัวของท่านยุงผู้นี้อีกหรือ? เจ้าไม่เจียมตัวเลย!”
“ยุงตายแน่! เมื่อเจ้าไม่รู้จักที่ต่ำที่สูง ก็อย่าหาว่าข้าไม่เกรงใจ!”
เซวียนหยวนหงคำรามลั่น แล้วเป่านกหวีดขึ้นมาทันที
ตื๊ด! ตื๊ด!
ม่านพลังมิติโปร่งใสปรากฏขึ้นจากริมทะเลสาบในทันที ครอบคลุมทั้งทะเลสาบรวมถึงศาลาใจกลางทะเลสาบเอาไว้อย่างแน่นหนา
“เดิมทีอยากจะให้โอกาสเจ...”
...ฉู่เซิงขี้เกียจจะพูดไร้สาระกับเขา จึงดีดเปลวไฟสีม่วงออกไปทางเซวียนหยวนหง
พรึ่บ!
ร่างของเซวียนหยวนหงถูกเปลวไฟกลืนกินในทันที และเผาไหม้จนกลายเป็นเถ้าธุลี
พูดให้ถูกคือ นี่เป็นเพียงร่างแยกของเซวียนหยวนหงเท่านั้น
เรื่องนี้ฉู่เซิงสังเกตเห็น...
อย่างไรเสีย เป้าหมายของมันก็ไม่ใช่เซวียนหยวนหง
สายตาของฉู่เซิงเบนไปทางทะเลสาบใต้ฝ่าเท้า
ซ่า!
ผิวน้ำที่เคยสงบนิ่งปั่นป่วนขึ้นอย่างรุนแรง
สิ่งมีชีวิตขนาดมหึมาที่มีความยาวกว่า 100 เมตร ร่างกายปกคลุมไปด้วยแผ่นกระดูกสีดำหนาเตอะ พุ่งทะยานขึ้นมาจากพื้นน้ำอย่างฉับพลัน ก่อให้เกิด...
...อีกทั้งยังเป็นตัวเต็มวัยที่บรรลุถึงระดับจักรพรรดิอีกด้วย
ร่างยุงทั้งร่างของฉู่เซิงสั่นสะท้านด้วยความตื่นเต้น
นี่คือสัตว์ร้ายบรรพกาลระดับจักรพรรดิเชียวนะ!
หากสามารถสูบเลือดมันได้ พลังของมันจะต้องพุ่งทะยานขึ้นอย่างมหาศาลอย่างแน่นอน!
ท่าทางตื่นเต้นของมัน ในสายตาของเซ...
“...เพิ่งจะมารู้สึกกลัวตอนนี้หรือไง?”
เซวียนหยวนหงยืนกอดอกอยู่นอกเขตอาคม ด้วยท่าทางอวดดีอย่างที่สุด
“สายไปแล้ว! เมื่อครู่หากแกยอมเป็นสัตว์พันธสัญญาของข้าแต่โดยดี ก็ยังพอจะรักษาชีวิตเอาไว้ได้ แต่แกกลับไม่เห็นโลงศพไม่หลั่งน้ำตา ดึงดันจะหาที่ตายเอง!”
พอดีกับที่กุมภีร์ยักษ์บรรพกาลกำลัง...
เซวียนหยวนหงยังไม่ทันได้ตั้งตัว ขาเรียวเล็กของยุงก็ปรากฏขึ้นตรงหน้า
เพียะ!
เสียงตบหน้าดังสนั่นหวั่นไหวไปทั่วทั้งลานกว้าง
แรงปะทะมหาศาลส่งร่างของเซวียนหยวนหงให้หมุนคว้างเหมือนลูกข่าง ก่อนจะกระเด็นออกไป
ร่างของเขาพุ่งชนต้นไม้ใหญ่หักโค่นไปกว่า 10 ต้น และกระแทกภูเขาจำลองพังทลาย...
...จนเกิดเป็นหลุมลึกรูปคนที่มีความลึกถึง 100 เมตร
…………..


ตอนที่ 617: ผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดใต้ระดับจักรพรรดิ จ้าวลี!

บทที่ 618 : ผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดใต้ระดับจักรพรรดิ จ้าวลี!
เซวียนหยวนหงถูกซัดจนมึนงงไปหมด หัวสมองอื้ออึงและมองเห็นดาวเต็มไปหมด
กว่าจะผ่านไปได้นานโข เขาก็คลานโซเซออกมาจากหลุม
ครึ่งหน้าของเขาบวมเป่งราวกับหัวหมู และมีเลือดไหลออก...
เห็นเพียงฉู่เซิงกำลังใช้สายตาที่ดูแคลนอย่างถึงที่สุดมองมาที่เขา
“เป็นไปไม่ได้!”
เซวียนหยวนหงตะโกนออกมาด้วยความตกใจ
“เจ้าจะออกมาข้างนอกได้อย่างไร? เขตแดนผนึกทะเลสาบเอาไว้ทั้งหมดแล้วชัดๆ!”
ฉู่เซิงก้มหน้ามองเขา น้ำเสียงเต็มไปด้วยความเย้ยหยัน
“ท่านปู่ยุงอย่างข้าคือต้นตำรับแห่งการใช้ร่างแยก เจ...”
“...ประตูบ้านตระกูลเซวียนหยวนมีการติดตั้งเขตแดนตรวจจับระดับสูงสุดเอาไว้ ตอนที่คนนอกเข้ามา หากไม่ใช่ร่างจริง เขตแดนจะต้องส่งเสียงเตือนออกมาแน่นอน ตอนที่เจ้าเข้ามา เขตแดนไม่มีการแจ้งเตือนใดๆ เลย จะเป็นร่างแยกได้อย่างไร?”
ฉู่เซิงขี้เกียจจะอธิบายอะไรมากกับเขา
คนที่เข้ามาในประตูตระกูลเซว...
...มันได้แอบปล่อยผึ้งปีศาจดูดเลือดออกมาหนึ่งตัว แล้วให้มันหลบไปที่มุมมืด
เมื่อมาถึงริมทะเลสาบ มันก็แอบเรียกใช้ร่างจำแลงภายนอกออกมา
ในขณะเดียวกันร่างจริงก็รีบใช้ [หมื่นแมลงแยกกายา] วาร์ปไปข้างๆ ผึ้งปีศาจดูดเลือด เพื่อทำการสลับตัวอย่างไร้ร่องรอย
ดังนั้นสิ่งที่ถูกขังอยู่ในเขตแดน...
“...เจ้าคงเตรียมใจที่จะตายเอาไว้แล้วสินะ”
ฉู่เซิงพูดจบก็ไม่พูดพร่ำทำเพลงอีก ดวงตาประกอบสีทองเข้มจ้องเขม็งไปที่เซวียนหยวนหง
[เนตรเทวีสุริยา] ทำงาน!
ไม่มีเอฟเฟกต์อลังการใดๆ แม้แต่คลื่นพลังงานสักนิดก็ไม่มี
ทว่าในใจของเซวียนหยวนหง กลับมีสัญญาณเตือนภัยดังลั่นขึ้น
เปลวไฟที่ลึกซึ้งยิ่งกว่าสีดำก็ลุกโชนขึ้นบนเปลือกตาของเขาจากความว่างเปล่า
จากนั้นเปลวไฟสีดำก็ค่อยๆ ลามไปทั่วส่วนอื่นๆ ของร่างกาย
อ๊าก!
เซวียนหยวนหงส่งเสียงร้องโหยหวนอย่างน่าเวทนา
เขาเร่งเร้าพลังทั้งหมดที่มีเพื่อหวังจะดับเปลวไฟสีดำนั้น แต่เปลวไฟสีดำนั้นกลับเกาะ...
“...ท่านจ้าว ช่วยข้าด้วย!”
“เจ้าแมลงตัวจ้อย กล้าดียังไงมาอาละวาดในตระกูลเซวียนหยวนของข้า!”
เสียงตะโกนอันเกรี้ยวกราดและแก่ชราดังขึ้นมาจากความว่างเปล่า
เขาคือจ้าวลี บ่าวรับใช้เก่าแก่ของตระกูลเซวียนหยวน ผู้ที่ได้รับฉายาว่าเป็นผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดใต้ระดับจักรพรรดิ
สายน้ำสีฟ้าขนาดใหญ่พุ่งออกมาจากมือของจ้าวลี และสาดเข้าใส่เปลวไฟบนร่างของเซวียนหยวนหงอย่างจัง
ด้วยพลังระดับความเป็นความตายขั้น 3 ของเขา ตามหลักแล้วการดับเปลวไฟที่ปล่อยออกมาจากระดับราชันขั้นต้นควรจะเป็นเรื่องง่ายดาย
ทว่าทันทีที่สายน้ำสีฟ้าสัมผัสกับเปลวไฟสีดำ มั...
...ผิวหนังบนร่างของเขาถูกเผาจนไหม้เกรียม
จ้าวลีไม่กล้าประมาทอีกต่อไป เขาพุ่งตัวไปข้างๆ เซวียนหยวนหงทันที และใช้พลังเขตแดน...
ทว่ากลับไม่ได้ผล
ฉู่เซิงยืนอยู่ข้างๆ และเตือนอย่างใจเย็นว่า
“ตอนนี้ถ้าเจ้าลอกผิวหนังที่ติดไฟของเขาออกมาให้หมด ก็ยังพอมีทาง”
จากนั้นเขาก็ยื่นมือทั้งสองข้างไปจับผิวหนังบนไหล่ของเซวียนหยวนหง แล้วกระชากอย่างแรง
แควก!
เสียงฉีกขาดที่ฟังแล้วชวนเสียวฟันดังขึ้น
จ้าวลีฉีกผิวหนังทั้งร่างของเซวียนหยวนหงออกมาทั้งแผ่น
อ๊าก!
เซวียนหยวนหงส่งเสียงร้องโหยหวน จนแทบจะหมดสติไปจากความเจ็บปวด
ชีวิ...เคยได้รับความอัปยศอดสูเช่นนี้ที่ไหนกัน
ในตอนนี้กลับถูกคนลอกหนังทั้งเป็น และนอนจมกองเลือดอยู่บนพื้น
นี่ถือเป็นการทรมานที่ยิ่งใหญ่ที่สุดสำหรับเขาแล้ว
เซวียนหยวนหงจ้องมองฉู่เซิงด้วยสายตาอาฆาตแค้น เขาใช้แรงทั้งหมดที่มีตะโกนออกมาว่า
“ท่านจ้าว! ฆ่ามัน! ฆ่าสับมันเป็นหมื่นชิ้น!”
“นายน้อยวางใจ”
จ้าวลีหันกลับมามองฉู่เซิง สายตาของเขาเย็นเยียบราวกับน้ำแข็ง
“วันนี้ข้าจะทำให้เจ้ารู้ถึงผลของการบังอาจมาล่วงเกินตระกูลเซวียนหยวนของข้า!”
แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวแผ่ออกมาจากร่างของจ้าวลี ราวกับภูเขามหึมาที่กดทับลงมา ครอบคลุมร่างของฉู่เซิงในทันที
จากนั้นพลังกฎเกณฑ์ 2 ชนิดก็ก่อตัวเป็นเขตแดนพิเศษที่ครอบคลุมรัศมี 100 เมตร
ฉู่เซิงหรี่ตาลงเล็กน้อย
ไม่แปลกใจเลยที่จ้าวลีถูกเรียกว่าเป็นผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดใต้ระดับจักรพรรดิ
เขาถึงกับสามารถหลอมรวมกฎเกณฑ์น้ำและไฟที่ขัดแย้งกัน ให้กลายเป็นเขตแดนกึ่งจักรพรรดิที่ผสานน้ำแข็งและไฟได้อย่างส...
...ชุดเกราะที่น่าเกรงขามซึ่งประกอบขึ้นจากอนุภาคพลังงานสีดำก็ปกคลุมไปทั่วร่างของมันในทันที
จ้าวลีเห็นว่าฉู่เซิงไม่เพียงแต่ไม่หนี แต่ยังเปิดใช้งานการป้องกันอย่างแข็งขัน ก็ยิ่งโกรธจนหน้าแดง
“เจ้าแมลงที่หาญกล้าเกินตัว!”
เขาแค่นเสียงเย็นชา ยกมือขวาขึ้น มังกรไฟขนาดใหญ่ยาว...
“...ท่านปู่ยุงจะเล่นเป็นเพื่อนเจ้าเอง!”
ฉู่เซิงไม่หวาดหวั่นแม้แต่น้อย อวัยวะปากอันแหลมคมพ่นเปลวเพลิงแห่งความตายอันเงียบงันออกมาสายหนึ่ง
ตูม!
เปลวเพลิงทั้งสองสายปะทะกันกลางอากาศอย่างรุนแรง
คลื่นพลังงานอันบ้าคลั่งแผ่ซ่านออกไปทุกทิศทุกทาง จนพื้นดินโดยรอบแต...
...บนใบหน้าเผยสีหน้าเคร่งขรึมออกมาเป็นครั้งแรก
การโจมตีเมื่อครู่นี้ แม้จะเป็นเพียงการลงมืออย่างไม่ตั้งใจของเขา แต่มันก็ไม่ใช่สิ่งที่ผู้บ่มเพาะระดับจักรพรรดิขั้นต้นทั่วไปจะสามารถต้านทานได้
ความแข็งแกร่งของยุงตัวนี้เหนือความคาดหมายของเขาไปไกลนัก
เขาไม่กล้าประมาทแม้แต่น้อยอีกต่อไป
ใน...
...พื้นฐานของจ้าวลีนั้นเหนือกว่าที่คนทั่วไปจะจินตนาการได้
เขาได้หลอมรวมกฎแห่งน้ำและไฟเข้ากับร่างกายของตนเองอย่างสมบูรณ์แบบ จนกลายเป็นกายจักรพรรดิที่แท้จริง
ในขณะเดียวกัน พลังแห่งกฎของเขาก็หลอมรวมเข้ากับพลังวิญญาณ จนก่อกำเนิดเป็นเค้าโครงของจิตสัมผัสศักดิ์...
...ความแข็งแกร่งของร่างกายฉู่เซิงก็เหนือกว่ากายจักรพรรดิของจ้าวลีไปอีกขั้น
…………..


ตอนที่ 618: สังหารจ้าวลี อีกหนึ่งวิธีแห่งการบรรลุเทพ!

บทที่ 619 : สังหารจ้าวลี อีกหนึ่งวิธีแห่งการบรรลุเทพ!
เซวียนหยวนหงนอนกองอยู่บนพื้น ใบหน้าที่เต็มไปด้วยเลือดเนื้อนั้นดูว่างเปล่าไร้ความรู้สึก
เขาเงยหน้ามองร่างสองร่างที่กำลังต่อสู้กันอย่างดุเดือดอยู่บนท้องฟ้า
ก่อนหน้านี้เขาเคยคาดการณ์ความเป็นไปได้ไว้มากมายนับไม่ถ้วน
เขาเคยคิดว่าฉู่เซิงจะเรียกราชาแมลงกินวิญญาณระดับหนึ่งของขอบเขตความเป็นความตายออกมา เพื่อยื้อเวลาต่อสู้กับจ้าวลี
เขาเคยคิดว่าฉู่เซิงจะนำรูปปั้นหินลึกลับแห่งขอบเขตความเป็นความตายออกมา เพื่อใช้จำนวนเข้าข่ม
ทว่าไม่ว่าอย่...
...ผู้ที่ได้รับการยอมรับว่าเป็นอันดับหนึ่งภายใต้ขอบเขตจักรพรรดิ แม้แต่ผู้ที่เพิ่งทะลวงผ่านสู่ขอบเขตจักรพรรดิธรรมดา ก็ยังสามารถต้านทานการโจมตีของเขาได้เพียง 2-3 กระบวนท่าเท่านั้น
แต่ฉู่เซิง ยุงที่เพิ่งเลื่อนระดับสู่ขอบเขตราชันได้ไม่นาน กลับสามารถใช้ร่างกายปะทะกับร่างกึ่งจักรพรรดิระดับ 3 ของขอบเขตความเป็นความตายได้อย่างเหนือกว่า
ความตกตะลึงอย่างมหาศาล ทำให้เซวียนหยวนหงลืมความเจ็บปวดจากการถูกถลกหนังและดึงเส้นเอ็นไปชั่วขณะ
เป็นไปได้อย่างไร?
ยุงตัวหนึ่งจะฝืนลิขิตสวรรค์ได้ถึงเพียงนี้เชียวหรือ?
ต่อให้ได้รับ...
...ตั้งแต่เกิดมาจนถึงตอนนี้ นี่เป็นครั้งที่สองที่เขารู้สึกตกตะลึงถึงขีดสุด
ครั้งแรกที่รู้สึกเช่นนี้ ก็เพราะฉู่เซิงเช่นกัน
ในตอนนั้นฉู่เซิงยังเป็นเพียงยุงระดับขอบเขตราชัน แต่กลับสามารถสังหารผู้แข็งแกร่งระดับหนึ่งของขอบเขตความเป็นความตายพร้อมกันถึงสามคนต่อหน้าธารกำ...
...เป็นไปไม่ได้! ไม่มีทางเป็นไปได้เด็ดขาด!
นั่นก็แค่ยุงตัวหนึ่งเท่านั้น ต่อให้มีวาสนาที่ฝืนลิขิตสวรรค์เพียงใด แต่ช่องว่างของระดับพลังนั้นชัดเจนอยู่ตรงหน้า ท่านจ้าวจะพ่ายแพ้ได้อย่างไร?
ในขณะเดียวกัน การต่อสู้บนท้องฟ้าก็เข้าสู่ช่วงดุเดือดถึงขีดสุด
กฎแห่งน้ำและไฟถูกจ้าวลีนำมา หวังจะบดขยี้ฉู่เซิงให้แหลกคามือ
ทว่าถึงกระนั้น เขาก็ยังไม่สามารถสร้างความเสียหายที่แท้จริงให้กับฉู่เซิงได้เลย
เหงื่อเริ่มผุดขึ้นบนหน้าผากของจ้าวลี ความตกตะลึงในใจพุ่งขึ้นถึงขีดสุด
นี่มันยุงประสาอะไรกัน?
แม้แต่สัตว์อสูรบรรพกาลที่มีชื่อเสียงด้านร่างกายก็ยังไม่มีทาง...
...ที่นี่คือคฤหาสน์ตระกูลเซวียนหยวน ที่ซึ่งเต็มไปด้วยผู้แข็งแกร่งมากมาย
เขาเพียงแค่ตะโกนเรียก ก็จะมีผู้แข็งแกร่งระดับขอบเขตความเป็นความตายโผล่ออกมาช่วยนับสิบคนทันที
เพียงแต่ว่าหากทำเช่นนั้นจริงๆ ชื่อเสียงในฐานะอันดับหนึ่งภายใต้ขอบเขตจักรพรรดิของเขาก็คงจบสิ้นลง
เขานึก...
...แม้แต่ยุงตัวเดียวยังเอาชนะไม่ได้
ในจังหวะที่จ้าวลีกำลังลังเลและต่อสู้กับความคิดตัวเอง ฉู่เซิงก็ใช้การเคลื่อนย้ายพริบตามาปรากฏตัวข้างกายจ้าวลีในทันที
จ้าวลีตกใจจนรีบดึงพลังกฎออกมาป้องกันโดยสัญชาตญาณ
ทว่าในตอนนั้นเอง เขาก็พบด้วยความตกตะลึงว่าพลังกฎในร่...
...จ้าวลีหวาดกลัวจนความเย็นวาบแล่นจากฝ่าเท้าขึ้นสู่ศีรษะ
เขานึกขึ้นได้ว่าตอนที่ฉู่เซิงสังหารผู้แข็งแกร่งระดับหนึ่งของขอบเขตความเป็นความตายสองคนในเมืองหลวง เขาอยู่ในเหตุการณ์ และเห็นกับตาว่าผู้แข็งแกร่งทั้งสองคนนั้นก็ตกอยู่ในสภาพนิ่งงันเช่นนี้ ปล่อยให้ฉู่เซิงจัดการ...
...ไม่สนชื่อเสียงใดๆ ทั้งสิ้น เขาตะโกนสุดเสียงว่า
“มาช่วยข้าที! รีบมาช่วยกันสังหารสัตว์เดรัจฉานตัวนี้!”
ที่นี่คือพื้นที่ใจกลางคฤหาสน์เซวียนหยวน
ในฐานะผู้ที่มีพลังเป็นรองเพียงแค่บรรพชน ความน่าเชื่อถือในการเรียกคนของจ้าวลีนั้นไม่ต้องสงสัยเลย
ตามปกติแล้ว ทันทีที่เสียงตะโก...
...ไม่มีแม้แต่เงาคนปรากฏออกมา
ผู้ที่สามารถยับยั้งไม่ให้ผู้แข็งแกร่งเหล่านี้ยื่นมือเข้ามาได้ในตระกูลเซวียนหยวน มีเพียงคนเดียวเท่านั้น
บรรพชน!
ทำไมกัน?
จ้าวลีไม่เข้าใจ และไม่มีโอกาสได้เข้าใจอีกต่อไป
ฉู่เซิงซึ่งใช้เขตแดนธรรมดาจำกัดพลังกฎของจ้าวลีไว้ได้แล้ว ก็เริ่มเร่งพลังกฎแห่งสายฟ้า
สายฟ้าสีม่วงขนาดเท่าถังน้ำนับไม่ถ้วน ราวกับมังกรที่ทะยานลงมาจากท้องฟ้า ก่อตัวเป็นกรงขังสายฟ้าขนาดมหึมา กลืนกินร่างของจ้าวลีเข้าไปจนหมดสิ้น
อ๊าก!
จ้าวลีส่งเสียงร้องโหยหวนออกมาภายใต้การโจมตีของสายฟ้าที่น่าสะพรึงกลัว
ร่างจักรพรรดิอมตะที่เขาภาคภูมิใจก...
...แม้แต่จิตวิญญาณก็ไม่สามารถหนีรอดไปได้
อันดับหนึ่งภายใต้ขอบเขตจักรพรรดิ ตาย!
เมื่อเห็นภาพนี้ เซวียนหยวนหงที่นอนอยู่บนพื้นก็สั่นสะท้านไปทั้งตัวด้วยความหวาดกลัวถึงขีดสุด
เขาไม่เคยคิดเลยว่าฉู่เซิงจะสังหารจ้าวลีได้จริงๆ
นั่นคือผู้แข...
...กลับถูกยุงระดับต้นของขอบเขตราชันสังหารไปง่ายๆ แบบนี้หรือ?
ความหวาดกลัวมหาศาลเข้าเกาะกุมหัวใจของเขา
เขาไม่สนใจความเจ็บปวดบนร่างกายอีกต่อไป รีบคลานหนีไปจากที่นี่ ด้วยความหวาดกลัวว่าเป้าหมายต่อไปของฉู่เซิงจะเป็นตนเอง
ทว่าฉู่เซิงกลับไม่ได้สนใจเขาเลย
ในตอนนี้ ฉู่เซิงข...
...ตระกูลเซวียนหยวนมีผู้แข็งแกร่งมากมาย จ้าวลีตะโกนขอความช่วยเหลือดังขนาดนั้น ตามหลักแล้วควรจะมีคนจำนวนมากรีบมาสนับสนุน
มันเตรียมพร้อมที่จะนำรูปปั้น 12 บรรพชนแม่มดออกมาเพื่อต่อสู้เต็มที่แล้ว
แต่ผลลัพธ์น่ะหรือ?
กลับไม่มีใครออกมาช่วยเลยสักคน
สามารถทำได้ถึงเพียงนี้ สามารถกดข่มผู้แข็ง...
...นอกจากบรรพชนของตระกูลเซวียนหยวนอย่างเซวียนหยวนชางเฟิงแล้ว ฉู่เซิงก็นึกไม่ออกเลยว่าจะมีใครอื่นอีก
ตาแก่คนนี้คิดจะทำอะไรกันแน่?
ฉู่เซิงเกิดความสงสัยขึ้นในใจ
เขามองดูทายาทของตนเองถูกถลกหนัง มองดูลูกน้องคนสนิทที่สุดถูกสังหาร แต่กลับไม่มีปฏิกิริยาตอบส...
...ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง รีบส่งจิตสำนึกส่วนหนึ่งเข้าสู่มิติไท่ชู แล้วถามอย่างร้อนรนว่า
“ท่านเซียนจุน เมื่อครู่ท่านว่าอย่างไรนะ? เซวียนหยวนชางเฟิงต้องการบรรลุเป็นเทพอย่างนั้นหรือ?”
“ถูกต้อง”
เสียงของเซียนจุนสือซียังคงราบเรียบ
“มีคนผู้หนึ่งอยู่ใกล้ๆ นี้ ที่สัมผัสได้ถึงเกณฑ์ของเขตแด...”
...บทละครมันไม่ใช่อย่างนี้สิ!
เรื่องสำคัญอย่างการที่บรรพชนตระกูลเซวียนหยวนจะบรรลุเป็นเทพ กู่เยว่ซีในชาติก่อนจะต้องรู้แน่นอน
หากกู่เยว่ซีในชาติก่อนรู้แล้ว นางจะไปไม่รู้เรื่องกฎเหล็กห้ามเทพที่มีอยู่ได้อย่างไร จนเป็นเหตุให้สุดท้ายต้องล้มเหลวในการเลื่อนระดับสู่ขอบเขตเทพ
น่าเสียดายที่ตอนนี้จักรพรรดินีน้...
...ฉู่เซิงจึงทำได้เพียงเก็บความสงสัยในใจเอาไว้ชั่วคราว
“ท่านเซียนจุน บนดาวสีน้ำเงินไม่ได้มีกฎเหล็กห้ามเทพที่ท่านวางเอาไว้หรอกหรือ? แล้วตาแก่คนนั้นจะบรรลุเป็นเทพได้อย่างไร?”
เซียนจุนสือซีกล่าวว่า
“ข้าเคยบอกเจ้าไปแล้วถึงวิธีบรรลุเป็นเทพภายใต้กฎเหล็กห...”
“...ซึ่งสามารถใช้ฝ่าฝืนกฎเหล็กห้ามเทพเพื่อทะลวงผ่านสู่การเป็นเทพ และเช่นกัน...”
…………..


ตอนที่ 619: เจ้าหมาดำจอมอู้งาน ในที่สุดเซวียนหยวนชางเฟิงก็ปรากฏตัว!

บทที่ 620 : เจ้าหมาดำจอมอู้งาน ในที่สุดเซวียนหยวนชางเฟิงก็ปรากฏตัว!
“วิธีไหนหรือ?”
ฉู่เซิงรีบถามอย่างร้อนใจ
“การบูชายัญด้วยเลือดของมวลมนุษย์ ใช้เลือดเนื้อและวิญญาณของสิ่งมีชีวิตนับร้อยล้านเป็นเครื่องสังเวย”
น้ำเสียงของเซียนจุนสือซียังคงเยียบเย็น
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะถามด้วยความไม่เข้าใจ
“ในเมื่อการบูชายัญด้วยเลือดสามารถเป็นเทพได้ เหตุใดเทพโบราณซากุระถึงไม่ใช้วิธีนี้ฝืนฟื้นพลังกลับสู่ระดับเทพไปนานแล้วล่ะ?”
เซียนจุนสือซีอธิบายว่า
“การจะใช้วิธีนี้ยังต้องมีเงื่อนไขเบื้องต้น ร่างจริงจะต้องซ่อนตัวมาไม่ต่ำกว่า 100 ปี ต้องปกปิดกลิ่นอายของตนเองอย่างมิดชิด จนวิถีแห่งสวรรค์ไม่สามารถรับรู้ได้แม้แต่น้อย”
“ประการที่ 2 จำเป็นต้องมีสัตว์ร้ายที่มีสายเลือดระดับจักรพรรดิ ในช่วงเวลาที่เขาบรรลุเป็นเทพ ต้องใช้เคล็ดวิชาลับพิเศษเพื่อดึงดูดความสนใจของกฎแห่ง...”
“...ตระกูลเซวียนหยวนถึงต้องทุ่มเททรัพยากรมหาศาลเพื่อเลี้ยงดูเจ้าวาฬยักษ์เกราะเหล็กบรรพกาลตัวนั้น”
“ท่านเซียนจุน ถ้าเป็นอย่างที่ท่านว่ามา ถ้าข้าฆ่าเจ้าวาฬยักษ์เกราะเหล็กบรรพกาลตัวนี้ เซวียนหยวนชางเฟิงก็ไม่สามารถเป็นเทพ...”
“ไม่มีอะไรหรอก”
เซียนจุนสือซีส่ายหน้า
“วิธีที่ไร้มนุษยธรรมเช่นนั้น ต่อให้เป็นคนชั่วช้าสามานย์ก็คงไม่คิดจะใช้”
ฉู่เซิงตั้งใจจะถามต่อ
ในตอนนั้นเอง จากทางทะเลสาบก็มีเสียงคำรามดังสนั่นหวั่นไหว
เขารีบดึงสติกลับมาและเงยหน้ามองไปทางทะเลสาบ
เห็นเพียงร่างยักษ์สองร่างกำลังพุ่งเข้าปะทะกันอย่าง...
คลื่นพลังงานอันน่าสะพรึงกลัวกระแทกเข้ากับม่านพลังกั้นมิติอย่างต่อเนื่อง
ม่านพลังทั้งหมดสั่นไหวอย่างรุนแรง ราวกับจะแตกสลายได้ทุกเมื่อ
หากไม่มีม่านพลังนี้คอยขวางกั้นไว้ จวนตระกูลเซวียนหยวนทั้งหลังคงถูกกวาดราบเป็นหน้ากลองจากผลกระทบของการต่อสู้ระหว่างยอดฝีมือระดับจักรพรรดิ
ฉู่เซิงตะโกนบอกเข้าไปในม่านพลัง พร้อมกับยกอุ้งเท้าหน้าขึ้น ใช้กรงเล็บคลายมิติฉีกม่านพลังออกอย่างง่ายดาย แล้วพุ่งตัวเข้าไปข้างใน
“เจ้าเข้ามาหาที่ตายหรือ?”
เจ้าหมาดำเห็นฉู่เซิงเข้ามาก็ร้อนรนขึ้นมาทันที เกือบจะถูกหางของวาฬยักษ์เกราะเหล็กบรรพกาลฟาดเข้าที่หน้า
การต่อสู้กับวาฬยักษ์ มันมัวแต่อู้งานอยู่ แต่ใครจะไปคิดว่าฉู่เซิงจะบุกเข้ามาหาที่ตายด้วยตัวเอง
“เจ้าเป็นแค่ขยะระดับราชันแท้ๆ อยู่ข้างนอกม่านพลังก็ดีอยู่แล้ว จะเข้ามาทำไมกัน!”
“เจ้าตายไม่เท่าไรหรอก แต่เรามีพันธสัญญาเจ้านายและบ่าว หากเจ้าตาย ข้าก็ต้องตายตามไปด้วยนะ!”
เจ้าหมาดำไม่กล้าอู้งานอีกต่อไป ในดวงตาฉายแววโหดเหี้ยม เร่งอาณาจักรจักรพรรดิของตนอย่างสุดกำลัง
แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวที่รุนแรงกว่าเมื่อครู่หลายเท่าตัว เข้าปกคลุมวาฬยักษ์เกราะเหล็กบรรพกาลในทันที
ร่างมหึมาของวาฬยักษ์เกราะเหล็กบรรพกาลชะงักงันไปอย่างกะทันหัน ถูกอาณาจักรจักรพรรดิของเจ้าหมาดำกดทับไว้กลางอากาศ
มันนึกว่าเจ้าหมาดำกับเจ้าวาฬยักษ์เกราะเหล็กบรรพกาลตัวนี้มีฝีมือสูสีกันเสียอีก
ที่แท้ไอ้ตัวนี้มันแสดงละครมาตลอดเลยนี่หว่า!
“เสี่ยวเฮย เจ้ามันหมาจริงๆ เลยนะ”
ฉู่เซิงมองเจ้าหมาดำ พูดด้วยน้ำเสียงล้อเลียน
ทักษะการแสดงดีขนาดนี้ ถ้าไม่ได้เห็น มันคงไม่คาดคิดเลยว่าเจ้าหมาดำที่ดูเหมือนจะมีฝีมือพอๆ กับมันตัวนี้ จะแสร้งเป็นหมูเพื่อกินเสือมาโดยตลอด
เจ้ามันก็หมาเกินไปแล้ว!
เรื่องหลังจากนั้นก็ง่ายขึ้นเยอะ
ฉู่เซิงบินไปตรงหน้าวาฬยักษ์เกราะเหล็กบรรพกาลที่ถูกกดจนขยับไม่ได้ อ้าปากที่แหลมคมดูดไป...
[ติ๊ง! พลังโลหิต +1 ล้าน คาดว่าจะใช้เวลา 1 ชั่วโมงในการย่อย เมื่อย่อยเสร็จคาดว่าจะได้รับแต้มวิวัฒนาการ 100,000 แต้ม]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังวิญญาณระดับจักรพรรดิชั้นยอด กำลังดูดซับ]
[ติ๊ง! พลังวิญญาณ +300,000]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังแห่งวิถีวารีจำนวนมหาศาล กำลังดูดซับ...]
ฉู่เซิงออกคำสั่งทันที
ในเวลานี้ไม่มีเวลาให้ค่อยๆ ย่อยแล้ว
ไม่มีใครรู้ว่าเซวียนหยวนชางเฟิง เฒ่าปีศาจนั่นจะโผล่หัวออกมาเมื่อไหร่
ต้องดูดซับเจ้าวาฬยักษ์เกราะเหล็กบรรพกาลตัวนี้ให้แห้งสนิท ฉู่เซิงถึงจะวางใจได้
อีกอย่าง ตั้งแต่เลื่อนระดับเป็นระดับราชัน การใช้แต้มวิวัฒนาการ...
ฉู่เซิงดูดซับพลังต้นกำเนิดของวาฬยักษ์เกราะเหล็กบรรพกาลอย่างบ้าคลั่ง พร้อมกับกวาดสายตามองรอบข้างอย่างระแวดระวัง เพื่อป้องกันการปรากฏตัวอย่างกะทันหันของเซวียนหยวนชางเฟิง
เจ้าวาฬยักษ์เกราะเหล็กบรรพกาลตัวนี้ คือวัตถุดิบสำคัญที่เซวียนหยวนชางเฟิงใช้เลื่อนระดับ...
แต่สิ่งที่ทำให้ฉู่เซิงประหลาดใจ ก็คือจนกระทั่งมันดูดซับวาฬยักษ์เกราะเหล็กบรรพกาลจนเหลือแต่ซากแห้งกรัง ก็ยังไม่เห็นแม้แต่เงาของเซวียนหยวนชางเฟิง
อย่าว่าแต่เซวียนหยวนชางเฟิงเลย แม้แต่คนรับใช้สักคนก็ไม่มีออกมา
จวนตระกูลเซวียนหยวนเงียบสงัด
ผลลัพธ์ที่ได้นับว่าไม่เลวเลย พลังฝีมือยกระดับขึ้นมาอีกขั้นใหญ่
ในเมื่อทำลายแผนการบรรลุเป็นเทพของเซวียนหยวนชางเฟิงได้สำเร็จแล้ว ที่นี่ก็ไม่มีความจำเป็นต้องอยู่ต่ออีกต่อไป
หนีคือยอดกลยุทธ์ในสามสิบหกกลยุทธ์ นี่คือทางเลือกที่ดีที่สุด
“เสี่ยวเฮย ถอยได้!”
ฉู่เซิงตะโกนบอกสุนัขสีดำตัวใหญ่ ก่อนจะใช้กรงเล็บ...
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังจะเร่งพลัง [ปีกไร้พรมแดน] เพื่อออกไปจากตระกูลเซวียนหยวน
ในทันทีนั้น พลังอาณาเขตอันกว้างใหญ่ไพศาลและน่าสะพรึงกลัวถึงขีดสุด ก็ร่วงหล่นลงมาจากฟ้า
ครอบคลุมทั่วทั้งคฤหาสน์ตระกูลเซวียนหยวนในชั่วพริบตา
พลังนี้แข็งแกร่งกว่าผู้แข็งแกร่งระดับจัก...
“...เนี่ย เมื่อเจ้าดูดซับวัตถุดิบที่ข้าใช้เพื่อเลื่อนระดับสู่ขั้นเทพไปแล้ว เช่นนั้นเจ้าก็จงมาเป็นวัตถุดิบให้ข้าเลื่อนระดับสู่ขั้นเทพแทนก็แล้วกัน”
“จะว่าไป ข้าก็ควรขอบคุณเจ้าด้วยซ้ำ หากไม่ใช่เพราะเจ้าปรากฏตัวขึ้น ข้าอาจจะต้องรอไปอีก 100 ปี ถึงจะมีโอกาสเช่นนี้”
…………..


ตอนที่ 620: ดอกไม้หนึ่งดอก!

บทที่ 621 : ดอกไม้หนึ่งดอก!
...ที่ทำให้เวลาการบรรลุเป็นเทพของเซวียนหยวนชางเฟิงต้องเลื่อนเข้ามาเร็วขึ้น
มิน่าเล่า ในชาติก่อนจักรพรรดินีน้อยถึงไม่เคยรู้เรื่องการมีอยู่ของกฎต้องห้ามแห่งเทพมาก่อนเลย
ฉู่เซิงเข้าใจกระจ่างแจ้งในทันที
ตาแก่นี่ช่างเหี้ยมโหดนัก!
แม้แต่ทายาทสายตรงของตนถูกถลกหนังและกระดูก ก็ยังทนได้ไม่ยอมออก...
กระทั่งสัตว์ร้ายบรรพกาลระดับจักรพรรดิที่เลี้ยงดูมานานนับร้อยปี เพื่อใช้เป็นเครื่องสังเวยในการบรรลุเป็นเทพ ก็ยังตัดใจทิ้งได้อย่างหน้าตาเฉย
ฉู่เซิงจ้องมองเซวียนหยวนชางเฟิงที่ลอยอยู่กลางอากาศ ดวงตาประกอบขนาดใหญ่หรี่ลงเล็กน้อย
เซวียนหยวนชางเฟิงยอมเสียสละมากมายขนาดนี้ ที่แท้ก็เพื่อ...
เขาก็หันมาหมายตาข้าแทน คิดจะใช้ข้าเป็นบันไดก้าวขึ้นไปงั้นหรือ?
ฝันไปเถอะ!
ฉู่เซิงจ้องเขม็งไปที่เซวียนหยวนชางเฟิง
แม้เสียงของเซวียนหยวนชางเฟิงจะดูแก่ชรา แต่ร่างจริงของเขากลับดูเหมือนร่างแยกทุกประการ
เป็นชายวัยกลางคนที่ดูสง่างาม และมีความเป็นบัณฑิต เขาสวมชุดยาว...
สิ่งเดียวที่ทำให้ฉู่เซิงรู้สึกฉงน คือบนผมของเซวียนหยวนชางเฟิง กลับมีดอกไม้สีแดงสดใสเสียบอยู่ดอกหนึ่ง
ดอกไม้นี้ดูธรรมดาสามัญ ราวกับเด็ดมาจากดอกกุหลาบป่าข้างทาง
เพียงแต่ว่าเมื่อมันไปอยู่บนหัวของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิที่มีชีวิตมานานนับร้อยปี มันกลับดูแปลกประหลาดอย่างบ...
หรือว่าเซวียนหยวนชางเฟิงจะมีรสนิยมแปลกประหลาดอะไรกัน?
หรือว่าเขามีจุดประสงค์อื่นแอบแฝง?
ไม่เพียงเท่านั้น ฉู่เซิงยังรู้สึกเสมอว่าดอกไม้สีแดงดอกนั้น ให้ความรู้สึกคุ้นเคยและใกล้ชิดอย่างน่าประหลาด
ความรู้สึกนี้ไม่ได้เกี่ยวข้องกับเซวียนหยวนชางเฟิง แต่มาจากตัวดอก...
“ท่านรู้หรือไม่ว่าดอกไม้สีแดงบนหัวของเซวียนหยวนชางเฟิงนั้นคืออะไรกันแน่?”
เซียนจุนสือซีนิ่งเงียบไปครู่หนึ่ง ราวกับกำลังสัมผัสถึงกลิ่นอายของดอกไม้ดอกนั้น
ผ่านไปครู่ใหญ่ นางจึงให้คำตอบว่า
“...ดอกไม้สีแดงดอกนั้น คือเศษเสี้ยวหนึ่งของแผนที่ซานเหอเซ่อจี้”
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย
“...เศษเสี้ยวนี้แม้จะไม่ใหญ่โต แต่ก็สามารถสร้างมิติอิสระขนาดเล็กขึ้นมาได้”
“เซวียนหยวนชางเฟิงซ่อนร่างจริงของตนไว้ในโลกใบเล็กที่เกิดจากเศษเสี้ยวนี้ เพื่อหลบเลี่ยงการรับรู้ของสวรรค์”
“สิ่งที่เราเห็นอยู่ภายนอกนั้น เป็นเพียงภาพฉายที่เกิดจากเศษเสี้ยวนี้เท่านั้น”
“เพียงแต่ภาพฉายนี้ถูกควบคุม...”
เซวียนหยวนชางเฟิง ต่อให้เป็นผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด ก็ไม่อาจหลบเลี่ยงการรับรู้ของสวรรค์ได้ด้วยตัวเปล่า
ที่เขาซ่อนตัวได้นานถึง 100 ปี เห็นทีจะเป็นเพราะพึ่งพาเศษเสี้ยวของแผนที่ซานเหอเซ่อจี้ชิ้นนี้
มิน่าเล่า บรรพชนผู้ยิ่งใหญ่แห่งตระกูลเซวียนหยวนถึงไม่กล้า...
คงถูกคนทั้งโลกหัวเราะเยาะจนฟันร่วงหมดปากเป็นแน่
ต่อให้เขาใจกล้าพอจะออกไปแบบนั้น ก็อาจถูกผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิคนอื่นมองออกถึงความพิเศษของดอกไม้ดอกนี้
ในที่สุด ฉู่เซิงก็เข้าใจแผนการบรรลุเป็นเทพของเซวียนหยวนชางเฟิงอย่างทะลุปรุโปร่ง
เริ่มจากใช้เศษเสี้ยวของแผนที่ซานเหอ...
จากนั้นเมื่อเตรียมการบรรลุเป็นเทพ ก็ใช้วิชาประทับรอยตราของตนลงบนสัตว์ร้ายที่มีสายเลือดระดับจักรพรรดิ
เมื่อเซวียนหยวนชางเฟิงบรรลุเป็นเทพ ก็ใช้วิธีสังเวยเลือดเพื่อเบี่ยงเบนความสนใจ
กฎต้องห้ามแห่งเทพก็จะเข้าใจผิดว่าสัตว์ร้ายกำลังจะบรรลุเป็นเทพ จึงส่งทัณฑ์...
ช่างเป็นแผนการสับเปลี่ยนตัวที่แยบยลยิ่งนัก!
สมกับเป็นบรรพชนตระกูลเซวียนหยวนจริงๆ
ฉู่เซิงไม่ยอมนั่งรอความตาย เขาเร่งวางแผนในใจอย่างรวดเร็ว
“เสี่ยวเฮย ลุย! จัดการมันให้ข้า!”
ฉู่เซิงออกคำสั่งกับสุนัขสีดำตัวใหญ่
เมื่อครู่สุนัขสีดำสามารถสังหาร...
ขอเพียงสุนัขสีดำสามารถดึงความสนใจของเซวียนหยวนชางเฟิงไว้ได้ เขาก็จะหาโอกาสพุ่งเข้าไปเด็ดดอกไม้สีแดงบนหัวของมัน
เมื่อดอกไม้สีแดงหลุดออกจากเซวียนหยวนชางเฟิง ร่างจริงของเขาก็จะถูกเปิดเผยต่อการรับรู้ของสวรรค์
ถึงตอนนั้น แผนการบรรลุเป็นเทพของเขาก็จะล้มเหลวโดยสิ้นเชิง
สุดท้ายเซวียนหยวนชางเฟิงไม่มีความคิดที่จะต่อสู้กับสุนัขสีดำเลยแม้แต่น้อย
ในจังหวะที่สุนัขสีดำพุ่งเข้ามา เขาเพียงแค่สะบัดแขนเสื้อเบาๆ
วินาทีต่อมา ร่างของสุนัขสีดำก็หายวับไปจากจุดนั้น ราวกับอากาศธาตุ
“เสี่ยวเฮย!”
ฉู่เซิงตะโกนเรียกอย่างร้อนรน
เขาอาศัยพันธสัญญาเจ้า...
ก็ไม่พบแม้แต่เงาของมัน
“ตาแก่เซวียนหยวน เจ้าเอาเสี่ยวเฮยไปไว้ที่ไหน?”
ฉู่เซิงถามอย่างเดือดดาล
“วางใจเถอะ สัตว์ในพันธสัญญาของเจ้าไม่เป็นไรหรอก”
เซวียนหยวนชางเฟิงตอบด้วยรอยยิ้มจางๆ
“มันแค่ถูกข้าขังไว้ในภาพลวงตาเล็กๆ เท่านั้น รอให้ข้าสังเวยเจ้าเสร็จ มันก็จะออกมาเอง”
“แต่ในเมื่อ...เกรงว่าคงกลายเป็นเพียงศพที่เห็นชื่อไปเสียแล้ว”
“ไอ้แก่หนังเหนียว เจ้ามันชั่วร้ายนัก!”
ฉู่เซิงโกรธจัด พลังทั่วร่างระเบิดออกมาในทันที กลายเป็นลำแสงสีม่วงพุ่งเข้าหาเซวียนหยวนชางเฟิงอย่างสุดกำลัง
“ปล่อยเสี่ยวเฮยของข้ามา ไม่อย่างนั้นข้าไม่ปล่อยเจ้าไว้แน่!”
เซวียน...
ฉู่เซิงปลิวละลิ่วราวกับว่าวที่สายป่านขาด กระแทกเข้ากับศาลาที่ตั้งอยู่กลางทะเลสาบอย่างรุนแรง
ศาลาพังครืนลงมาในทันที กลายเป็นเพียงกองซากปรักหักพัง
ช่องว่างระหว่างพลังของระดับราชันขั้นต้นกับระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดนั้น ยังคงห่างชั้นกันมากเกินไป
ฉู่เซิงพยายาม...
“หากเจ้าเชื่อฟังและยอมเป็นเครื่องสังเวยให้แก่ข้าแต่โดยดี เพื่อช่วยให้ข้าประกอบพิธีกรรมบรรลุเป็นเทพได้สำเร็จ ข้าอาจจะพิจารณาปล่อยสัตว์พันธสัญญาของเจ้าไปสักทางหนึ่ง”
ฉู่เซิงนิ่งเงียบไป
เขาค่อยๆ ก้มหน้าลง ราวกับกำลังตกอยู่ในห้วงแห่งการต่อสู้ทางความคิดอย่างรุนแรง
ฉู่เซิงก็ไม่ต่างอะไรกับเต่าในไห ไม่มีทางหนีรอดไปได้
เวลาผ่านไปนานถึงหลายนาที ฉู่เซิงจึงค่อยๆ เงยหน้าขึ้น
สีหน้าของเขาเต็มไปด้วยความสิ้นหวัง ก่อนจะเอ่ยด้วยน้ำเสียงแผ่วต่ำว่า
“ตกลง ข้ายอมตกลงตามที่เจ้าต้องการ ข้ายอมเป็นเครื่องสังเวยให้แก่เจ้า แต่เจ้าต้องปล่อยเสี่ยวเฮยไป”
เซวียนหยวนชางเฟิงหัวเราะอย่างเบิกบานใจ
…………..


ตอนที่ 621: รู้แล้วจะทำไม? เตรียมตัวกินล้างผลาญตระกูลเซวียนหยวนให้เกลี้ยง!

บทที่ 622 : รู้แล้วจะทำไม? เตรียมตัวกินล้างผลาญตระกูลเซวียนหยวนให้เกลี้ยง!
หากฉู่เซิงดื้อรั้นขัดขืนจนตัวตาย เขาคงต้องเปลืองแรงและเสียเวลาไม่น้อย
ซึ่งอาจส่งผลกระทบต่อพิธีการเป็นเทพที่จะเกิดขึ้นในภายหลัง
การที่ฉู่เซิงยอมให้ความร่วมมือ...
เมื่อได้ยินฉู่เซิงยอมตกลง ทั้งกายและใจของเขาก็รู้สึกผ่อนคลายลงอย่างเห็นได้ชัด
เพียงแต่ว่าในวินาทีนั้นเอง สีหน้าของเซวียนหยวนชางเฟิงก็เปลี่ยนไปทันที
เขาสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายที่เบาบางอย่างยิ่งเหนือศีรษะของตน
กลิ่นอายนี้แผ่วเบาราวกับเส้นผมที่ร่วงหล่นลงมาข้างกาย หากไม่...
ในยามปกติคงไม่ได้รับความสนใจจากเขาแม้แต่น้อย
เพียงแต่ว่าเป้าหมายของกลิ่นอายนี้ไม่ใช่ตัวเขา แต่เป็นศีรษะของเขา
พูดให้ชัดก็คือ ดอกไม้สีแดงเล็กๆ บนหัวของเขานั่นเอง
เซวียนหยวนชางเฟิงตอบสนองในทันที
เขาไม่ทันได้คิดอะไรทั้งสิ้น พลังเขตแดนถูกปล่อยออกมาอย่างเต็มกำลังโดยสัญชาตญาณ และตบลง
กลิ่นอายที่เบาบางนั้นไม่มีแม้แต่โอกาสจะขัดขืน มันถูกตบจนแหลกละเอียดกลายเป็นผุยผงในพริบตา
จนกระทั่งกำจัดกลิ่นอายนั้นได้ เซวียนหยวนชางเฟิงจึงได้เห็นชัดเจน
นั่นคือยุงลายธรรมดา ที่ธรรมดาเสียยิ่งกว่าธรรมดา ไม่มีอะไรพิเศษ...
ไม่ว่าจะเป็นการให้สุนัขสีดำตัวใหญ่แสร้งทำเป็นบุกโจมตีในตอนแรก หรือการโจมตีด้วยความโกรธแค้นในเวลาต่อมา
รวมถึงการยอมตกลงหลังจากลังเลอยู่นานในตอนสุดท้าย
ฉู่เซิงทำทั้งหมดนี้เพื่อเป้าหมายเดียวเท่านั้น
นั่นคือการเบี่ยงเบนความสนใจของเขา เพื่อสร้างโอกาสให้ร่างแยกของมันฉวยจังหวะเด็ดดอกไม้
“เจ้าไปรู้เรื่องความพิเศษของดอกไม้สีแดงนี้ได้อย่างไร?”
ฉู่เซิงบินออกมาจากซากปรักหักพัง สะบัดขาหน้าอย่างไม่แยแส
“เจ้าแก่หนังเหนียว อย่าได้คิดว่ามีเพียงเจ้าคนเดียวที่รู้เรื่องกฎข้อห้ามแห่งเทพ และรู้วิธีปกปิดการรับรู้ของสวรรค์”
“สิ่งที่ท่านยุงผู้นี้รู้ มีมากกว่าที่เจ้าจินตนาการ...”
เซวียนหยวนชางเฟิงถูกฉู่เซิงต่อกลับจนพูดไม่ออก
เขาไม่เคยคาดคิดมาก่อนว่า ยุงที่เกิดมาได้เพียงหนึ่งปีเศษ จะสามารถล่วงรู้ความลับโบราณที่แม้แต่ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิก็อาจไม่เคยล่วงรู้
“ดี ดี ดี!”
เซวียนหยวนชางเฟิงสูดลมหายใจเข้าลึกๆ และกลับมาสงบสติอารมณ์ได้อย่าง...
“...และยังมีพิษสายที่แปลกประหลาดอีกมากมาย การใช้เจ้ามาแทนที่ข้าเพื่อรองรับกฎข้อห้ามแห่งเทพนั้น เหมาะสมที่สุดแล้ว”
“น่าเสียดาย เมื่อเจ้าไม่ยอมให้ความร่วมมือแต่โดยดี ข้าก็คงต้องใช้กำลัง”
เซวียนหยวนชางเฟิงกล่าวพลางค่อยๆ ยกมือขวาขึ้น พลังอันน่าสะพรึงกลัวเริ่มรวมตัวกันที่ฝ่ามือ
“เจ้ายังมีคำสั่งเสียอะไรอีกก็รีบพูดมา”
ฉู่เซิงถอนหายใจ
“ในเมื่อแผนนี้ใช้ไม่ได้ผล ท่านยุงผู้นี้ก็คงต้องยอมจำนน”
“แต่โบราณว่าไว้ ความหิวโหยนั้นน่ากลัวกว่าความตาย ในเมื่อต้องตายแล้ว จะให้ท่านยุงผู้นี้ตายทั้งที่หิวโหยได้อย่างไร?”
“อีกอย่าง ในเวลาที่เจ้าต้องการให้ข้ารับภาระกฎข้อห้ามแห่ง...ต่อให้ต้านทานไปได้ไม่กี่ครั้งก็คงตายไปเสียก่อน ซึ่งนั่นอาจทำให้กฎข้อห้ามแห่งเทพเกิดความสงสัยได้”
“ถึงเวลานั้น กฎข้อห้ามแห่งเทพอาจจะกลับมาหาเจ้าอีกครั้ง”
มือของเซวียนหยวนชางเฟิงค่อยๆ ลดลง
สิ่งที่ฉู่เซิงพูดมานั้นมีเหตุผล
เขาครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่งแล้วกล่าวว่า
“...ข้าก็จะตอบสนองความต้องการของเจ้าทุกอย่าง”
“อาหารเลิศรสอะไรนั่น ช่างเถอะ ข้าไม่ชอบกินของพวกนั้น”
ฉู่เซิงกล่าว
“ข้าชอบกินพวกพืชวิญญาณ ยาวิญญาณ โอสถ และสมบัติล้ำค่าจากสวรรค์และปฐพี ยิ่งคุณภาพสูงเท่าไหร่ยิ่งดี”
“รอให้ข้ากินจนอิ่ม ปรับสภาพร่างกายให้ดีที่สุดแล้ว ข้าก็จะยอมเด...”
“ข้าจะให้คนนำพืชวิญญาณและโอสถในคลังของตระกูลมาให้เจ้าบางส่วน”
“เดี๋ยวก่อน”
ฉู่เซิงรีบขัดขึ้น
“ขนมาที่นี่มันลำบาก แถมครั้งหนึ่งก็ขนมาได้ไม่เท่าไรหรอก ข้ากินจุมาก กินแค่นั้นไม่พอหรอก”
“เอาอย่างนี้ดีกว่า ให้คนพาข้าไปที่สวนพืชวิญญาณ ห้องปรุงโอสถ และคลังสมบัติของพวกเจ้าเลย ข้าจะเข้าไปกินที่...”
“...เป็นที่ที่เจ้าจะเข้าออกได้ตามใจชอบหรือ?”
“เจ้าคิดว่าข้าไม่รู้หรือว่าเจ้าเคยทำอะไรมาบ้าง?”
“กินคลังสมบัติของเมือง กินคลังสมบัติของตระกูลฉิน กินคลังสมบัติของประเทศซากุระจนเกลี้ยง”
“หากปล่อยให้เจ้าเข้าไปในคลังของตระกูลเซวียนหยวน เกรงว่าหลังจากเจ้ากินเสร็จ แม้แต่คนสักเศษ...”
“หากเจ้าไม่ยอมให้ข้าเข้าไปกินในคลังและสวนพืชวิญญาณจนอิ่มหนำ ข้าก็จะตายให้เจ้าดูตรงนี้!”
“และปลาวาฬเกราะยักษ์บรรพกาลของเจ้า ก็ถูกข้าสูบจนกลายเป็นเนื้อแห้งไปแล้ว”
“หากข้าตายไป เจ้าจะไปหาเครื่องสังเวยที่เหมาะสมมาจากไหน? ไม่มีเครื่องสังเวย ข้าอยากรู้นักว่าเจ้าจะเป็นเทพได้อย่างไร”
เซวียนหยวน...
“เจ้าลองดูก็ได้”
ฉู่เซิงยกขาหน้าขึ้นอย่างไม่ใส่ใจ
“ลูกไม้ของข้ามีเยอะแยะไป ก่อนที่เจ้าจะลงมือ ข้ามีวิธีระเบิดตัวเองตายก่อนได้แน่นอน ถ้าไม่เชื่อเจ้าก็ลองดูสิ”
เซวียนหยวนชางเฟิงลังเล
เขาต้องยอมรับว่าสิ่งที่ฉู่เซิงพูดนั้นเป็นความจริง
ยุงตัวนี้มีเล่ห์เหลี่ยมแพรวพราวและแปลกประหลาด...
หากมันตั้งใจจะฆ่าตัวตายจริงๆ เขาเองก็อาจจะขัดขวางไม่ทัน
เมื่อฉู่เซิงตายไป เส้นทางสู่การเป็นเทพของเขาก็ไม่รู้ว่าจะต้องยืดเยื้อออกไปอีกนานแค่ไหน
อย่างไรเสีย ฉู่เซิงก็ยังคงอยู่ในเขตแดนของเขาอยู่ดี
ต่อให้ฉู่เซิงจะมีเล่ห์เหลี่ยมหรือแผนการมากมายเพียงใด ก็ไม่มีทางพลิกสถานการณ์...
...ในมือ ไม่ใช่สิ่งที่แผนการหรือเล่ห์เหลี่ยมจะสามารถชดเชยได้อีกต่อไป
อีกทั้งโอกาสในการบรรลุเป็นเทพของเซวียนหยวนชางเฟิงยังมาไม่ถึง ยังคงต้องเตรียมการอีก 2-3 วัน
ปล่อยให้ฉู่เซิงกินให้หนำใจไปก่อนจะเป็นไรไป
เมื่อเทียบกับเรื่องใหญ่โตอย่างการบรรลุเป็นเทพแล้ว ทรัพย์สินเท...
หลังจากชั่งน้ำหนักข้อดีข้อเสียแล้ว เซวียนหยวนชางเฟิงก็ตะโกนไปยังหลังเขาจำลองที่อยู่ไม่ไกลออกไปว่า
“เซวียนหยวนชิง ออกมานี่! พาใต้เท้าเทพยุงไปหาอะไรกิน ไม่ว่ามันอยากจะกินอะไร หรือกินมากเท่าใด ก็จงตอบสนองความต้องการของมันให้หมด”
“ขอรับ ท่านบรรพชน”
จากหลังเขาจำลองมีเสียงตอบ...
เขาคือเซวียนหยวนชิง คนที่เคยถูกฉู่เซิงซ้อมที่เมืองหลวง และแกล้งตายเพื่อหลบหนีไปในตอนนั้น
“โอ้ นี่ไม่ใช่เซวียนหยวนชิงหรอกหรือ?”
ฉู่เซิงกล่าวหยอกล้อ
“ข้าก็นึกว่าพี่ชายของเจ้าอย่างเซวียนหยวนหงลงมือหนักจนเจ้าตายไปแล้วเสียอีก”
สีหน้าของเซวียนหยวนชิงเปลี่ยนเป็นเขียวคล้ำ
“ใต้เท้าเทพยุงล้อเล่นแล้ว เชิญตามข้ามาเถอะ”
ฉู่เซิงไม่ได้เกรงใจแต่อย่างใด มันกระโดดขึ้นไปเกาะบนหัวของเซวียนหยวนชิงทันที
เหตุผลที่มันเสนอตัวว่าจะเป็นผีอิ่มตายนั้น ไม่ใช่เพื่อกินให้อิ่มก่อนจะไปตายแต่อย่างใด
หลังจากแผนการเด็ดดอกไม้ล้มเหลวเมื่อครู่ มันก็รีบถามเซียนจุนสือซีทันที
“...มีวิธีที่จะดึงพลังของพวกเขาออกมาใช้ในตอนนี้เลยหรือไม่? ไม่จำเป็นต้องทั้งหมดหรอก แค่ 1 ใน 10 ก็เพียงพอแล้ว”
เซียนจุนสือซีตอบกลับว่า
“ขอเพียงพลังของเจ้าเลื่อนขึ้นไปถึงขอบเขตราชันขั้นกลาง ก็จะสามารถดึงพลังระดับจักรพรรดิขั้นต้นของรูปปั้นศักดิ์สิทธิ์บรรพชนแม่มดออกมาได้ ข้าจะสอนวิชา...”
...โดยขอให้พาไปยังสวนสมุนไพรวิญญาณและคลังสมบัติของตระกูลเซวียนหยวน
ในตอนนี้ค่าพลังโลหิตของมันอยู่ที่ 170 ล้าน ซึ่งยังขาดอีก 130 ล้าน ถึงจะถึงขอบเขตราชันขั้นกลาง
ในฐานะตระกูลเซวียนหยวนที่มีประวัติศาสตร์ยาวนานที่สุดของต้าเซี่ย จะไม่มีของสะสมเพียงเท่านี้เชียวหรือ?
ครั้งนี้จะต้องกินคลังตระกูลที่ลึกลับที่สุด และมีประวัติศาสตร์ยาวนานที่สุดของต้าเซี่ย...
ฉู่เซิงติดตามเซวียนหยวนชิงมายังสวนแห่งแรกของสวนพฤกษาจิต
กวาดสายตามองเพียงครั้งเดียว
พฤกษาจิตระดับต่ำที่สุดที่นี่ กลับเริ่มต้นที่ระดับ 4
ไม่ว่าจะเป็นหญ้าเฟิงหลิงหลิวหลี ดอกหยวนเย่ว์จิน...
ถึงแม้แต้มวิวัฒนาการที่ได้จากพฤกษาจิตระดับต่ำเหล่านี้จะน้อยนิดจนแทบมองไม่เห็น
แต่ต่อให้เป็นขาแมลงวัน ก็ยังถือว่าเป็นเนื้อ
ยิ่งไปกว่านั้น ของพวกนี้เป็นสมบัติของตระกูลเซวียนหยวน เขาจะไม่เหลือทิ้งไว้แม้แต่เส้นเดียว
ฉู่เซิงพุ่งตัวเข้าไปโดยไม่ลังเล เริ่มมื้ออาหารได้!
[ติ๊ง! ตรวจพบพฤกษาจิตระดับ 6 หญ้าจื่อซิน กำลังดูดซับแก่นแท้แห่งชีวิต แต้มวิวัฒนาการ +100]
เซวียนหยวนชิงกอดอกยืนมองฉู่เซิงที่กำลังก้มหน้าก้มตาดูดกินพฤกษาจิตระดับต่ำเหล่านั้นด้วยความเหยียดหยาม
ไอ้บ้านนอกไม่มีหัวคิด แค่พฤกษาจิตระดับ...
แต่สำหรับตระกูลเซวียนหยวนที่มีประวัติศาสตร์ยาวนาน ของพวกนี้แทบไม่ต่างอะไรกับผักกาดขาว
ในขณะที่เซวียนหยวนชิงกำลังจะพิงกำแพงหลับตาพักผ่อน เพื่อฆ่าเวลาอันน่าเบื่อหน่าย
ขาแมลงวันที่มีแสงเยียบเย็นจางๆ ก็ปรากฏขึ้นในสายตาของเขา และขยายใหญ่ขึ้นอย่างรวดเร็ว
เพียะ!
ตบ...
ส่วนฉู่เซิงอีกร่างหนึ่งที่อยู่ไม่ไกล ยังคงก้มหน้าก้มตาดูดกินพฤกษาจิตระดับต่ำเหล่านั้น โดยไม่แม้แต่จะเงยหน้าขึ้นมา
ร่างแยกนั้นหรือ?
เซวียนหยวนชิงอึ้งไป
เขารู้ดีว่าฉู่เซิงมีทักษะประเภทร่างแยก แต่ในความเข้าใจของเขา ต่อให้เป็นทักษะร่างแยกที่ล้ำเลิศเพียงใด ก็ทำได้เพียง...
ไม่มีทางที่จะใช้ความสามารถพิเศษอย่างการดูดซับแก่นแท้แห่งชีวิตแทนร่างหลักได้เด็ดขาด
“มัวชักช้าอะไรอยู่ รีบไปพื้นที่ถัดไปได้แล้ว!”
ฉู่เซิงสะบัดขาหน้า น้ำเสียงเต็มไปด้วยความไม่พอใจ
“อย่ามาขัดจังหวะเวลาอาหารของท่านแมลงผู้นี้!”
ถึงแม้เขาจะไม่ได้ตั้งใจปล่อยพฤกษาจิตระดับต่ำพวกนี้ไป แต่ก็จะไม่เส...
ตอนนี้ใช้ร่างจำแลงภายนอกมาดูดซับพฤกษาจิต ย่อมไม่มีปัญหาใดๆ
“อ้อ...ได้เลย”
เซวียนหยวนชิงกุมใบหน้าที่ร้อนผ่าว ไม่กล้าลังเลแม้แต่น้อย รีบเดินนำหน้าไปทันที
เขาเห็นมากับตาว่าคนแข็งแกร่งอย่างจ้าวลี่ถูกฉู่เซิงฆ่าตายอย่างง่ายดาย
หากฉู่เซิงต้องการจะฆ่าเขาจริงๆ แค่ขาแมลงเพียงข้างเดียว...
เซวียนหยวนชิงก็นำฉู่เซิงมาถึงสวนพฤกษาจิตแห่งที่ 2
พฤกษาจิตที่นี่มีระดับสูงขึ้นอีกขั้นทั้งหมด เป็นพฤกษาจิตระดับ 7 ถึงระดับ 9
ทุกต้นแผ่พลังปราณอันเข้มข้นออกมา ล้ำค่าอย่างยิ่ง
ตอนอยู่ที่ตระกูลมู่ในฮ่องกง พฤกษาจิตที่เป็นสมบัติล้ำค่าดัง...
เมื่อกวาดสายตามองดูแล้ว มีไม่ต่ำกว่า 100 ต้น
นี่คือความแตกต่างระหว่างตระกูลทั่วไปกับตระกูลระดับท็อปสินะ
ฉู่เซิงอดไม่ได้ที่จะอุทานออกมา
จากนั้นก็เรียกใช้ร่างจำแลงภายนอกร่างที่ 2 โดยไม่เกรงใจ
“ดูดให้หนักๆ เลย อย่าให้เหลือแม้แต่ต้นเดียว!”
ร่างจำแลงภายนอกได้รับคำสั่งก็พุ่งเข้าใส่...
[ติ๊ง! ตรวจพบเจตจำนงแห่งไฟระดับสมบูรณ์ กำลังดูดซับ]
“ท่านเทพแมลง พฤกษาจิตทั้งหมดอยู่ที่นี่แล้วครับ”
เซวียนหยวนชิงกล่าวอย่างระมัดระวัง หวังว่าฉู่เซิงจะพอใจเพียงเท่านี้
สิ่งที่ตอบกลับมาคือการตบอย่างหนักหน่วงหนึ่งฉาด
เพียะ!
ฉู่เซิงโกรธจัด กล่าวว่า
“เจ้าคิดจะหลอกข้าหรือไง? ถ้ายังไม่รีบนำทางดีๆ ท่านแมลงผู้นี้จะจัดการเจ้าทิ้งเสียตอนนี้ ให้ไปอยู่เป็นเพื่อนพี่ชายที่ถูกถลกหนังของเจ้าซะ!”
ใบหน้าทั้งสองข้างของเซวียนหยวนชิงบวมเป่งดังหัวหมู น้ำตาแทบไหลออกมา
แต่เขาไม่กล้าขัดขืน ทำได้เพียงเดินนำหน้าอย่างว่าง่าย
ครั้งนี้เดินไปนานกว่า 10 นาที จึงมาถึงหน้าสวนพฤกษาจิตที่ถู...
ตรงกลางมีตาน้ำพุวิญญาณที่พุ่งพล่าน คอยหล่อเลี้ยงพฤกษาจิตภายใน
แต่พฤกษาจิตแต่ละต้นที่อยู่ข้างใน ต่างแผ่กลิ่นอายที่น่าสะพรึงกลัวออกมา อย่างน้อยที่สุดก็อยู่ในระดับราชา
มันขึ้นอยู่อย่างหนาแน่นจนนับไม่ถ้วน
แถมข้างตาน้ำพุวิญญาณยังมีพฤกษาจิตระดับจักรพรรดิ...
คิดถึงตอนที่คลังสมบัติของประเทศซากุระ ปริมาณพฤกษาจิตที่สะสมไว้ก็มีเพียงเท่านี้เอง
“รีบเปิดเขตอาคมซะ!”
ฉู่เซิงเห็นเซวียนหยวนชิงยืนนิ่งไม่ยอมขยับ จึงเร่งเร้าด้วยความไม่พอใจ
เซวียนหยวนชิงทำหน้าเหมือนจะร้องไห้ กล่าวว่า
“ท่านเทพแมลง ไม่ใช่ว่าผมไม่อยากพาเข้าไปนะครับ แต่...”
ฉู่เซิงเงยหน้าขึ้นตะโกนไปบนฟ้าว่า
“ไอ้แก่! รีบเปิดเขตอาคมให้ท่านแมลงผู้นี้เข้าไปซะ อย่ามาทำเป็นหูหนวกตาบอดอยู่ที่นั่น!”
แต่รออยู่ตั้งนาน บนท้องฟ้ากลับเงียบสนิท
เซวียนหยวนชางเฟิงไม่มีการตอบรับใดๆ เลย
ไอ้แก่คนนี้มิน่าเล่าถึงยอมตกลงง่ายๆ ที่แท้ก็วางแผนซ้อนไว้นี่เอง
ฉู่เซิงแค่นเสียง...
ที่แกล้งทำเป็นหูหนวกตาบอด ก็เพราะเสียดายพฤกษาจิตล้ำค่าเหล่านี้ต่างหาก
แผนการของมันนั้น ฉู่เซิงรู้ดีที่สุด
“หากข้าเปิดโอกาสให้เจ้ากินแล้ว แต่เจ้ากลับไร้ความสามารถที่จะกินมันได้เอง ก็อย่าได้มาโทษข้าเลย”
คิดหรือว่าท่านปู่ยุงผู้นี้จะไม่มีวิธี?
ฉู่เซิงแค่นเสียงหัวเราะอย่างเย็นชา ตะปบลงบนม่านพลังอย่างรุนแรง
ในตอนนี้ มันอยู่ในระดับจักรพรรดิขั้นกลาง พลังวิญญาณนั้นไม่เหมือนตอนก่อนอีกต่อไป
การฉีกม่านพลังระดับจักรพรรดิให้เป็นช่องโหว่เล็กๆ นั้น ไม่ได้ใช้ความพยายามอะไรมากมายเลย
ใช้เวลาไม่ถึง 3 นาที ม่านพลังที่เคยแข็งแกร่งจนไม่มีสิ่งใดทำลายได้ ก็ถูกฉีก...
...เข้าไปข้างในแล้ว
“ไม่ต้องเกรงใจ จงดูดกินให้เต็มที่ โดยเฉพาะพวกต้นไม้ระดับจักรพรรดิเหล่านั้น ให้จัดการพวกมันก่อน!”
หลังจากสั่งการเสร็จ ฉู่เซิงก็ปล่อยขาหน้าออก
ช่องโหว่บนม่านพลังสมานตัวกลับคืนสู่สภาพเดิมในทันที
เซวียนหยวนชิงมองดูภาพภายในม่านพลัง เห็นกายหยาบจำลองร่างนั้นกำ...
เขารู้สึกราวกับว่าท้องฟ้ากำลังจะถล่มลงมา
ในฐานะลูกหลานสายตรงของตระกูลเซวียนหยวน เติบโตมาจนป่านนี้ แม้แต่ประตูสวนพฤกษาจิตวิญญาณระดับราชา เขายังไม่เคยได้ย่างกรายเข้าไปเลย
แต่ในตอนนี้ เขากลับต้องยืนมองดูยุงตัวหนึ่งกำลังทำลายล้างสิ่งที่ตระกูลของเขาสั่งสมมานานนับพันปี
“บรรพชนครับ ท่านรีบออกมาห้ามเดี๋ยวนี้เลย ถ้าปล่อยไว้แบบนี้ สวนพฤกษาจิตวิญญาณได้พินาศหมดแน่!”
เซวียนหยวนชิงกรีดร้องโหยหวนอยู่ในใจอย่างบ้าคลั่ง
ในเวลานี้ ภายในห้องลับแห่งหนึ่งของตระกูลเซวียนหยวน
เซวียนหยวนชางเฟิงกำลังยืนอยู่ใจกลางค่ายกลสี...
ตามมาด้วยเสียงของชายวัยกลางคน
“บรรพชนครับ เจ้าตัวยุงนั่นเข้าไปในสวนพฤกษาจิตวิญญาณระดับราชาแล้ว ผมควรจะนำคนไปขัดขวางมันหรือไม่ครับ?”
การเคลื่อนไหวของเซวียนหยวนชางเฟิงชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะลงมือจัดวางค่ายกลต่อ
“ไม่ต้องไปสนใจมัน อีกเพียงสามวัน ค่ายกลของข้าก็จะจัดวางเสร็จสมบูรณ์”
“ถึงตอนนั้น ข้าจะทำให้มันอยากตายก็ตายไม่ได้ อยากอยู่ก็อยู่ไม่รอด”
“แต่ว่า...”
ชายวัยกลางคนลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะเอ่ยถึงความกังวลในใจ
“หากเจ้าตัวยุงนั่นทำลายสมบัติล้ำค่าของพวกเราจนหมดสิ้น จะทำอย่างไรครับ?”
เซวียนหยวนชางเฟิงกล่าวอย่างเรียบเฉย
“ตอนที่มันแอบกินคลังสมบัติของตระกูลฉิน มันใช้เวลา...”
“แต่คลังสมบัติของตระกูลฉิน เมื่อเทียบกับตระกูลเซวียนหยวนของเราแล้ว ก็เป็นเพียงขนหน้าแข้งเท่านั้น”
“เจ้าตัวยุงนั่นมีเวลาแค่ 3 วัน ต่อให้มันกินเก่งแค่ไหน จะกินไปได้สักเท่าไรกันเชียว?”
“รอให้ข้าบรรลุเป็นเทพเจ้าเสียก่อน อยากได้สมบัติล้ำค่าสักเพียงเท่าไหร่ก็ย่อมได้”
“ความสูญเสียใดๆ ขอเพียงมันยังมีชีวิตอยู่ ทุกอย่างก็คุ้มค่า”
“ขอรับ บรรพชน”
ชายวัยกลางคนรับคำ ก่อนที่เสียงฝีเท้าจะค่อยๆ เลือนหายไป
ในห้องลับเหลือเพียงเซวียนหยวนชางเฟิงอยู่เพียงลำพัง
“ตอนที่ข้ากับเซี่ยหานซานต้องการจะสังหารเจ้าตัวยุงนั่นเมื่อครั้งก่อน สายเลือดของมันยังเป็นเพียงระดับกึ่งจักรพรรดิ...”
“...ก็ยิ่งง่ายต่อการหลอกตาของกฎแห่งเทพเจ้าได้มากเท่านั้น”
“หากไม่ใช่เพราะเหตุผลนี้ ข้าจะปล่อยให้เจ้าทำตัวเหลิงเหิมเกริมเช่นนี้ได้อย่างไร?”
“ฮึ! ปล่อยให้เจ้าได้ใจไปอีกแค่ 3 วันเท่านั้น”
ทางด้านของฉู่เซิง
เซวียนหยวนชิงเห็นว่าบรรพชนไม่ยอมปรากฏตัวออกมาเสียที จึงจำต้องยอมรับความจริงอันโหดร้ายนี้ไป
หน้าของเขาซีดเผือดราวกับศพ
เขายังคงนำทางฉู่เซิงไปยังคลังสมบัติแห่งถัดไป ตำหนักโอสถวิญญาณ
เมื่อก้าวเข้าสู่ตำหนักโอสถวิญญาณ ก็เห็นโอสถล้ำค่ามากมายวางเรียงรายอยู่บนชั้นวาง
“ไม่ต้องเหลือขวดไว้แม้แต่ใบเดียว แม้แต่เศษยา พวกเจ้าก็อย่าเหลือไว้ให้พวกมัน!”
จากนั้นก็คือตำหนักโลหิตแก่นแท้
ที่นี่เก็บรวมโลหิตแก่นแท้ของสัตว์อสูรหลากหลายชนิด ที่ยอดฝีมือตระกูลเซวียนหยวนรุ่นแล้วรุ่นเล่าได้รวบรวมเอาไว้
ในนั้นมีอยู่หลายขวดที่เป็นถึงโลหิต...
ฉู่เซิงเรียกกายหยาบจำลองออกมาอีก 3 ร่าง
ยิ่งเข้าคลังสมบัติมากเท่าไหร่ ก็ยิ่งต้องใช้ร่างแยกมากขึ้นเท่านั้น
กายหยาบจำลอง 10 ร่างถูกส่งออกไปปฏิบัติการในทันที
“ระบบ ยกระดับกายหยาบจำลองเป็น Level 20”
[ติ๊ง! หักแต้มวิวัฒนาการ 800,000 แต้ม กายหยาบจำลองเลื่อนระดับเป็น Level 20 ระดั...]
ฉู่เซิงจึงนำกายหยาบจำลอง 20 ร่างออกกวาดล้างคลังสมบัติทุกแห่งของตระกูลเซวียนหยวน
สวนพฤกษาจิตวิญญาณ ตำหนักโอสถวิญญาณ ตำหนักโลหิตแก่นแท้ คลังแร่ธาตุ
ทุกที่ที่สามารถดูดซับและเปลี่ยนเป็นพลังงานได้ ล้วนมีกายหยาบจำลองของมันอยู่
เซวียนหยวนชิงเดินต...
กลายเป็นความด้านชาและสิ้นหวังในที่สุด
สามวันนี้ ในหัวของเขาเอาแต่พร่ำพูดประโยคเดิมซ้ำๆ ว่า
นี่ใช่ยุงแน่หรือ?
นี่มันหลุมดำไร้ก้นบึ้งชัดๆ!
เวลาสามวันผ่านไปอย่างรวดเร็ว
เซวียนหยวนชิงใบหน้าซีดเผือด ดวงตาไร้แวว นั่งยองๆ อยู่ที่มุมตำหนักโลหิตแก่นแท้ เฝ้ามองฉู่เซิงสูบโลหิต...
นอกเหนือจากตำหนักอาวุธวิญญาณและตำหนักเคล็ดวิชาที่ฉู่เซิงไม่สามารถดูดซับได้แล้ว
คลังสมบัติอื่นๆ ที่เก็บรวบรวมสมบัติล้ำค่าเกือบทั้งหมด ถูกฉู่เซิงสูบจนว่างเปล่า แม้แต่หญ้าสักต้นก็ไม่เหลือ
ฉู่เซิงยกขาของมันขึ้นตบไหล่เซวียนหยวนชิงแล้วกล่าวว่า
“เห็นแก่ที่...”
เพียงแต่ตอนนี้ มันไม่มีความจำเป็นต้องยั่ว...อยู่
เซวียนหยวนชางเฟิง...
ฉู่เซิงเริ่มตรวจสอบผลงานในครั้งนี้
ไม่ว่าจะตอนอยู่ที่คลังสมบัติของตระกูลฉิน หรือคลังสมบัติของประเทศซากุระ มันล้วนต้องแอบๆ ซ่อนๆ สูบ ไม่สามารถลงมือได้อย่างเต็มที่
แต่ครั้งนี้มันได้สูบอย่างเปิดเผย แถม...
ฉู่เซิงนึกในใจ เปิดหน้าต่างระบบของตนเองขึ้นมา
[โฮสต์: ฉู่เซิง]
[เผ่าพันธุ์: ยุงศักดิ์สิทธิ์บรรพกาล]
[อายุขัย: 5,000 ปี]
[สายเลือด: ระดับจักรพรรดิ]
[พลังโลหิต: 310 ล้าน (ระดับจักรพรรดิขั้นกลาง)]
[พลังวิญญาณ: 310 ล้าน (ระดับจักรพรรดิขั้นกลาง)]
[แต้มวิวัฒนาการ: 50 ล้าน]
ผ...
ของขวัญจากเซียนจุนสือซี ก็ได้ช่วยยกระดับพลังวิญญาณของมันขึ้นสู่ระดับจักรพรรดิขั้นกลางตามมาติดๆ
สิ่งที่ทำให้มันแปลกใจที่สุด คือแต้มวิวัฒนาการที่สะสมได้มากถึง 50 ล้าน
นี่ขนาดว่าแบ่งไปใช้ในการเปลี่ยนพลังโลหิต และใช้แต้มวิวัฒนาการไปบ้างแล้วนะ
เห็นได้ชัดว่าคลังพฤกษาจิตวิญ...
ตอนที่เซวียนหยวนชางเฟิงกับเซี่ยหานซานต้องการจะสังหารมันเมื่อครั้งก่อน สายเลือดของมันยังเป็นเพียงระดับกึ่งจักรพรรดิอยู่เลย
ต่อมาหลังจากวิวัฒนาการครั้งที่ 11 ที่ประเทศซากุระ สายเลือดของมันจึงเลื่อนระดับเป็นระดับจักรพรรดิอย่างเป็นทางการ
ที่เซวียนหยวนชางเฟิงให้ความสน...
นอกจากนี้ ความเข้าใจในเจตจำนง ต้นกำเนิด และกฎเกณฑ์ของมัน ก็ได้รับการยกระดับขึ้นในทุกด้านเช่นกัน
[กฎแห่งสายฟ้า: 253,600/1,000,000 (2/10)]
[กฎแห่งไฟ: 185,320/1,000,000 (1/10)]
[กฎแห่งทอง: 110,000...2,000/1,000,000 (1/10)]
[กฎแห่งดิน: 110,000/1,000,000 (1/10)]
[...1,500/1,000,000 (1/10)]
[กฎแห่งน้ำ: 1,100.../1,000,000 (1/10)]
[ต้นกำเนิดมิติ: 52,000/100,000 (ขั้นเริ่มแรก)]
[ต้นกำเนิดแห่งการทำลายล้าง: 32,220/100,000 (ขั้นเริ่มแรก)]
[ต้นกำเนิดแห่งชีวิต: 21,000/100,000 (ขั้นก่อตัว)]
[เจตจำนงแห่งเวลา: 10,000 (ขั้นเริ่มต้น)]
นอกจากเจตจำนงแห่งเวลาและเจตจำนงแห่งคำสาปแล้ว ระดับความเข้าใจในด้านอื่นทั้งหมดล้วนเพิ่มขึ้นในระดับที่แตกต่างกัน
โดยเฉพาะพลังแห่งห้าธาตุ ที่ทะลวงผ่านเข้าสู่ระดับกฎเกณฑ์ได้ทั้งหมดแล้ว
ในตอนนี้ เหลือเพียงการเตรียมการขั้นสุดท้ายเท่านั้น
“ฉู่เซิง...”
น้ำเสียงของเซียนจุนสือซีเต็มไปด้วยความตกตะลึงที่ไม่อาจปิดบังได้
นับตั้งแต่ฉู่เซิงเลื่อนระดับสู่จักรพรรดิขั้นต้น เวลาผ่านไปเพียงไม่กี่วันเท่านั้น
ในตอนนี้เขากลับทะยานจากจักรพรรดิขั้นต้นมาถึงจักรพรรดิขั้นกลางได้จริงๆ
เซียนจุนสือซีมีชีวิตอยู่มานานนับหมื่นปี นางเพิ่งจะตื่นจากการหลับใหลในนาฬิกาทรายรอยเวลาได้เพียงไม่กี่วัน
สิ่งที่ฉู่เซิงมอบให้กับนางนั้น สร้างความตกตะลึงได้มากกว่าสิ่งที่นางพบเจอมาตลอดชีวิตนับหมื่นปีรวมกันเสียอีก
…………..


ตอนที่ 624: ความพิโรธแห่งเทพแม่มด! ตายแค่นี้หรือ?

บทที่ 625 : ความพิโรธแห่งเทพแม่มด! ตายแค่นี้หรือ?
“ท่านเซียนจุน! ท่านเซียนจุน!”
ฉู่เซิงร้องเรียก
เซียนจุนสือซีจึงได้สติกลับมาจากความตกตะลึงอย่างถึงที่สุด
“เอาล่ะ ตอนนี้ข้าจะถ่ายทอดวิชาประสานพลังแห่งบรรพกาลอสูรให้เจ้า”
สิ้นเสียง นางยื่นมือขวาออกไปวางบนหัวยุงของฉู่เซิงเบาๆ
กระแสพลังที่อ่อนโยนทว่ายิ่งใหญ่มหาศาลไหลทะลักเข้าสู่ห้วงจิตของฉู่เซิงในทันที
วิชาประสาน...
อานุภาพของ [ความพิโรธแห่งเทพแม่มด] ขึ้นอยู่กับความแข็งแกร่งของรูปปั้นบรรพกาลอสูรเท่านั้น โดยตัววิชาเองไม่มีการแบ่งระดับ
ยิ่งรูปปั้นบรรพกาลอสูรแข็งแกร่งมากเท่าใด อานุภาพของ [ความพิโรธแห่งเทพแม่มด] ก็ยิ่งรุนแรงมากขึ้นเท่านั้น
เพียงไม่กี่คำ...
แรงกดดันระดับจักรพรรดิที่น่าสะพรึงกลัวก็ปกคลุมทั่วตำหนักโลหิตในทันที
ร่างของเซวียนหยวนฉางเฟิงปรากฏตัวขึ้นตรงหน้าฉู่เซิงอย่างไร้สุ้มเสียง
เขามองฉู่เซิง แล้วกล่าวด้วยสีหน้าเรียบเฉยว่า
“ท่านยุง ทุกความต้องการของเจ้า ข้าได้จัดการให้ครบถ้วนแล้ว ถึงเวลาที่เจ้า...”
ฉู่เซิงด่ากลับอย่างไม่เกรงใจ
“ไอ้แก่เอ๊ย คิดว่าท่านยุงผู้นี้เป็นคนโง่ ที่จะยอมเป็นเครื่องสังเวยให้เจ้าอย่างว่าง่ายหรือไง?”
เซวียนหยวนฉางเฟิงแค่นเสียงเย็น รอยยิ้มบนใบหน้าหายไปในทันที แทนที่ด้วยความเย็นชา
“หึ ข้าก็รู้อยู่แล้วว่าเจ้าจะไม่ยอมร่วมมือโดยดี หากเป็นเมื่อ 3 วันก่อน เจ้า...”
เซวียนหยวนฉางเฟิงแค่นเสียงเย็น แล้วใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาออกไปจากตำหนักโลหิตทันที
วินาทีต่อมา เหนือทะเลสาบ
ร่างของฉู่เซิงและเซวียนหยวนฉางเฟิงปรากฏขึ้นแทบจะพร้อมกัน
เซวียนหยวนฉางเฟิงมองฉู่เซิงด้วยสายตาเย็นชา
“คฤหาสน์ทั้งหลังอยู่ภายใต้การ...”
“ท่านยุงผู้นี้อยู่ที่นี่ ไม่ไปไหนทั้งนั้น วันนี้เรามาสะสางหนี้แค้นเก่าใหม่กันให้ชัดเจนไปเลย!”
เซวียนหยวนฉางเฟิงกวาดสายตามองฉู่เซิงแวบหนึ่ง แววตาฉายความประหลาดใจ
“เพียง 3 วัน เจ้ากลับเลื่อนระดับจากราชันขั้นต้นมาเป็นราชันขั้นกลาง ด้วยความเร็วในการฝึกฝนเช่นนี้ ทำให้ข้าประหลาดใจจริงๆ”
“หากเจ้ายอมร่วมมือโดยดี ข้าจะเลือกชัยภูมิที่เหมาะสม และจัดงานศพให้อย่างสมเกียรติ ถือว่าไม่เสียแรงที่ได้มีชีวิตอยู่มาเกินหนึ่งปีนี้”
“มิเช่นนั้น หลังจากเจ้าตายไป ก็คงได้แต่ทิ้งศพไว้กลางป่าเขาเท่านั้น”
ฉู่เซิงเบะปากอย่างดูแคลน
“ท่านยุงผู้นี้ชอบแค่สมบัติล้ำค่า ส่วนชัยภูมิอะไร...”
จิตสังหารในดวงตาพุ่งพล่าน
เขาค่อยๆ ยื่นมือขวาออกไป
พลังกฎแห่งการทำลายล้างที่น่าสะพรึงกลัวรวมตัวกันอย่างบ้าคลั่งบนฝ่ามือ
พื้นที่โดยรอบเริ่มบิดเบี้ยวอย่างรุนแรง
ฉู่เซิงไม่กล้าประมาทแม้แต่น้อย
จิตสั่งการเรียกรูปปั้นบรรพกาลอสูรทั้ง 12 ตนออกมาทันที
บรรพกาลอสูรผู้...
บรรพกาลอสูรผู้ควบคุมกฎแห่งไม้ จวี้หมัง!
บรรพกาลอสูรผู้ควบคุมกฎแห่งไฟ จู้หรง!
บรรพกาลอสูรผู้ควบคุมกฎแห่งน้ำ ก้งกง!
บรรพกาลอสูรผู้ควบคุมกฎแห่งดิน โฮ่วถู่!
รูปปั้นบรรพกาลอสูรทั้ง 12 ตนลืมตาขึ้นพร้อมกัน ภายใต้การกระตุ้นอย่างเต็มกำลังของฉู่เซิง
กลิ่นอายระดับจักรพรรดิ 12 สายที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง ทว่าน่าสะพรึงกลัวไม่แพ้กัน แผ่ออกมาจากรูปปั้นหินอย่างไม่ปิดบัง
พัดพาไปทั่วคฤหาสน์เซวียน...
แรงกดดันระดับจักร...
สมาชิกตระกูลเซวียนหยวนทุกคนต่างพากันหนีออกจากสนามรบริมทะเลสาบไปไกล ทำได้เพียงแอบมองอยู่ห่างๆ
คนเหล่านี้ต่างจ้องมองรูปปั้นบรรพกาลอสูรทั้ง 12 ตนที่แผ่กลิ่นอายระดับจักรพรรดิบนท้องฟ้าด้วยความมึนงง
ก่อนจะหันไปมองยุงตัวเล็กๆ ที่ดูไม่มีอะไรโดดเด่น ซึ่งยืนอยู่ท่ามกลางรูปปั้นเหล่านั้น
ใบหน้าข...
ผู้ที่เคยเห็นรูปปั้นบรรพกาลอสูรด้วยตาตัวเองที่เมืองหลวง กลับกลายเป็นคนที่ตกตะลึงที่สุด
“เป็นไปไม่ได้! ไม่มีทางเป็นไปได้เด็ดขาด!”
“เมื่อหนึ่งเดือนก่อน ข้าเห็นรูปปั้นเหล่านี้ที่เมืองหลวงด้วยตาตัวเอง พวกมันมีพลังเต็มที่แค่ระดับความเป็นความตายขั้นหนึ่งเท่านั้น ผ่านไปเพียงเดือนเดียว มัน...”
“ระหว่างระดับราชันกับระดับจักรพรรดิ ไม่ใช่ช่องว่างที่ไม่อาจข้ามผ่านหรอกหรือ? คนเป็นๆ ทุ่มเททั้งชีวิตยังอาจไม่สามารถข้ามผ่านไปได้ ทำไมรูปปั้นที่ไร้ชีวิตเหล่านี้ถึงทำได้ง่ายดายภายใต้มือของมัน?”
“แถมตัวมันเองยังเป็นแค่ราชันขั้นกลางเท่านั้น!”
สายตาของเซวียนหยวน...
เขาถึงได้ตระหนักอย่างแท้จริงว่าเขาได้ล่วงเกินตัวตนที่เหนือธรรมชาติและน่าสะพรึงกลัวเพียงใด
ร่างกายของเขาสั่นสะท้านด้วยความหวาดกลัวและสิ้นหวัง
“ไม่เป็นไร ไม่เป็นไรหรอก”
เขาพยายามให้กำลังใจตัวเอง พึมพำอย่างไร้สติ
“รูปปั้นพวกนี้จะเก่งแค่ไหน ก็ไม่ใช่คู่ต่อสู้ของบ...”
เซวียนหยวนฉางเฟิงมองดูรูปปั้นบรรพกาลอสูรทั้ง 12 ตนที่ปรากฏขึ้นมาอย่างกะทันหัน
เป็นครั้งแรกที่เขาเริ่มเอาจริงเอาจังขึ้นมา
แน่นอนว่านั่นเป็นเพียงการเอาจริงเอาจังขึ้นมาอีกเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
“นี่คือไพ่ตายใบสุดท้ายของเจ้าแล้วสินะ?”
เสียงของเซวียนหยวนฉางเฟิงราบ...
“น่าเสียดาย ที่เจ้ามาพบกับข้า ช่องว่างระหว่างระดับพลัง ไม่เคยมีคำว่าใช้จำนวนคนมาทดแทนได้”
“วันนี้ ข้าจะให้เจ้าได้ประจักษ์ด้วยตาตนเองว่าอะไรคือระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด!”
สิ้นเสียงนั้น เซวียนหยวนฉางเฟิงก็ยื่นมือทั้งสองข้างออกไปเบื้องหน้าอย่างฉับพลัน ราวกับกำลังโอบกอดผืนฟ้าและแผ่นดินเอาไว้ทั้งหมด
ทันใดนั้น ท้องฟ้าที่เคยแจ่มใสก็มืดมิดลงในชั่วพริบตา
พายุคลั่งและสายฝนปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า หอบเอาพลังงานอันเกรี้ยวกราดที่สามารถทำลายล้างโลกได้มาอย่างรวดเร็ว
พลังแห่งการทำลายล้างอันดุเดือดได้หลอมรวมเป็นหนึ่งเดียวกับร่างกายของเขาอย่างสมบูรณ์
สำหรับเขาแล้ว การเรียกใช้พลังแห่งกฎการทำลายล้างนั้นง่ายดายราวกับการขยับมือทั้งสองข้างของตนเอง
ครืน!
พลังแห่งกฎการทำลายล้างอันน่าสะพรึงกลัว ภายใต้การควบคุม...
รูปปั้นเทพเจ้าบรรพกาลทั้ง 12 ตนที่ดูราวกับไม่มีวันถูกทำลายได้นั้น ภายใต้การจู่โจมของสายฟ้าสีดำก็แตกสลายลงในทันที
กลายเป็นเพียงเศษหินเกลื่อนกลาดอยู่บนพื้น
…………..


ตอนที่ 625: ชัยชนะอยู่ในกำมือ? วัฏจักรเวลา!

บทที่ 626 : ชัยชนะอยู่ในกำมือ? วัฏจักรเวลา!
“แค่นี้เนี่ยนะ?”
คนในตระกูลเซวียนหยวนที่เฝ้ามองอยู่ใกล้...
ผลปรากฏว่า บรรพชนเพียงแค่ลงมือจู่โจมเบาๆ ก็สามารถสังหารรูปปั้นเหล่านี้ได้ในชั่วพริบตา
“รูปปั้นขยะอะไรกัน นึกว่าจะมีดี ที่แท้ก็แค่รูปลักษณ์ภายนอกเสียอีก”
“นั่นสิ ข้าก็นึกว่าจะเก่งกาจแค่ไหน ทำเอาหัวใจข้าเต้นระรัวไปหมด ที่แท้ก็มีแค่นี้เองหรือ”
“ก็พูดแบบนั้นไม่ได้เสียทีเดียว หลักๆ แล้วเป็นเพราะบรรพชนของเรานั้นอยู่ในระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด อีกเพียงครึ่งก้าวก็จะก้าวเข้าสู่ระดับเทพแล้ว”
“อย่าว่าแต่รูปปั้นระดับจักรพรรดิขั้นต้น 12 ตนเลย ต่อให้มาเพิ่มอีก 12 ตน ก็ไม่อาจต้านทานการจู่โจมเพียงกระบวนท่าเดียวของบรรพชนได้หรอก”
“บรรพชนจงเจริญ! บรรพชนจงเจริญ!”
บน...
เซวียนหยวนฉางเฟิงเองก็รู้สึกงุนงงอยู่บ้าง
เขามองเศษหินที่กระจัดกระจายอยู่เต็มพื้นทะเลสาบด้วยความรู้สึกประหลาดใจ
ถึงอย่างไรนั่นก็เป็นรูปปั้นระดับจักรพรรดิเชียวนะ เหตุใดจึงเปราะบางถึงเพียงนี้?
หรือว่าเมื่อครู่เราจะลงมือหนักเกินไป?
ในเสี้ยววินาทีที่เขากำ...
สายหนึ่งร้อนแรงดุจเปลวเพลิง ราวกับจะแผดเผาทุกสรรพสิ่งบนโลก
อีกสายหนึ่งเย็นเยียบดุจน้ำแข็ง ราวกับจะแช่แข็งทั้งผืนฟ้าและแผ่นดิน
เซวียนหยวนฉางเฟิงหันกลับไปในทันที
เขาพบว่ากระแสพลังงานอันน่าสะพรึงกลัวสองสายนั้นมาถึงตรงหน้าเขาแล้ว ไม่รู้ว่าตั้งแต่เมื่อไร
และกำลังเร่งเร้าพลังน้ำแข็งชั้นฟ้าและเปลวเพลิงเทพเจ้าอันท่วมท้น
เซวียนหยวนฉางเฟิงเข้าใจแผนการของฉู่เซิงในทันที
เจ้าแมลงตัวนี้ไม่ได้คิดจะให้รูปปั้นเหล่านี้มาปะทะกับเขาตรงๆ ตั้งแต่แรกแล้ว
มันต้องการใช้จังหวะที่เขาตกตะลึงและเสียสมาธิจากการทำลายรูปปั้น เพื่อให้รูป...
ไม่มีคำว่าตายสำหรับพวกมันเลย
“หึ ลูกไม้ตื้นๆ!”
เซวียนหยวนฉางเฟิงแค่นเสียงเย็นชา มือขวาตวัดออกไปอย่างรุนแรง
กฎแห่งการทำลายล้างรวมตัวกันที่เบื้องหน้าของเขาอย่างรวดเร็ว เตรียมจะสร้างโล่ที่ไม่มีวันถูกทำลายขึ้นมา
ในจังหวะนี้เอง ด้านซ้ายของเขาก็เกิดความผันผวนของมิติอย่างรุนแรง
...มันกักขังกฎแห่งการทำลายล้างที่เขากำลังรวบรวมไว้อยู่กับที่อย่างแน่นหนา
ทว่าเซวียนหยวนฉางเฟิงไม่ได้มีความตื่นตระหนกแม้แต่น้อย
เขาเพียงแค่ยื่นมือซ้ายออกมาอย่างเรียบเฉย
พลังกฎแห่งดินอันหนักอึ้งรวมตัวกันที่เบื้องหน้าของเขาอย่างรวดเร็ว
“เจ้ามะ...”
“เจ้าคิดว่าข้ามีพลัง...”
การที่สามารถควบคุมกฎแห่งการทำลายล้างของเซวียนหยวนฉางเฟิงได้เพียงชั่วพริบตา ก็นับว่าเป็นขีดจำกัดของมันแล้ว
มันไม่อาจทำได้ถึงขั้นที่จะไปควบคุมกฎอีกชนิดหนึ่งของเซวียนหยวนฉางเฟิงได้อีก
ในขณะที่กฎแห่งดินของเซวียนหยวนฉางเฟิงกำลังจะรวมตัวกัน
พลังกฎแห่งกาลเวลาที่มองไม่เห็นก็เข้าปกคลุมร่างของเซวียนหยวนฉางเฟิง
การเคลื่อนไหวของเซวียนหยวนฉางเฟิงช้าลงในทันที
โล่ดินที่เดิมทีควรจะก่อตัวเสร็จในพริบตา กลับดูเหมือนถูกกดความเร็วให้เหลือเพียง 0.1 เท่า
ความเร็วในการรวมตัวกลายเป็นเชื่องช้าอย่างยิ่ง
และในเสี้ยว...
คลื่นกระแทกพลังงานอันน่าสะพรึงกลัวกระจายออกไปทุกทิศทาง
ผิวน้ำในทะเลสาบถูกซัดจนเกิดคลื่นยักษ์สูงหลายสิบเมตร
กลุ่มควันหนาทึบปกคลุมร่างของเซวียนหยวนฉางเฟิงจนมิด
แม้แต่กลิ่นอายของเขาก็ถูกกลบหายไปในกลุ่มควันนั้นจนหมดสิ้น
คนในตระกูลเซวียนหยวนที่อยู่ไกลออกไปต่...
“ไม่มีทางเป็นไปได้อย่างเด็ดขาด!”
เซวียนหยวนหงตะโกนออกมาด้วยความฉุนเฉียว
“บรรพชนมีพลังระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด จะพ่ายแพ้ให้กับแมลงเพียงตัวเดียวได้อย่างไร? ไม่มีทางเป็นไปได้!”
“ใช่! บรรพชนไม่มีวันแพ้!”
คนอื่นๆ ในตระกูลต่างได้สติและพากันขานรับ
แน่นอนว่าเซวียนหยวนฉางเฟิงไม่มีทางตายง่ายๆ เช่นนั้น
ทันใดนั้น ลมพายุลูกหนึ่งก็พัดผ่านมาจากความว่างเปล่า ทำให้กลุ่มควันทั้งหมดสลายไปในพริบตา
ร่างของเซวียนหยวนฉางเฟิงปรากฏต่อสายตาของทุกคนอีกครั้ง
เสื้อคลุมสี...
ทว่าเหตุการณ์นี้กลับทำให้โทสะของเซวียนหยวนฉางเฟิงพุ่งพล่านไปถึงขีดสุด
เขาใช้ชีวิตมาหลายร้อยปี ไม่เคยตกอยู่ในสภาพน่าสมเพชเช่นวันนี้มาก่อน
แถมยังถูกแมลงตัวหนึ่งทำให้...
“เจ้าแมลงสารเลว! เจ้าทำให้ข้าโกรธถึงที่สุดแล้ว!”
เจตนาฆ่าในดวงตาของเซวียนหยวนฉางเฟิง...
พร้อมทุ่มพลังทั้งหมดที่มีลงไปในการจู่โจมครั้งนี้
กระแสพลังงานอันบ้าคลั่งพุ่งเข้าใส่รูปปั้น 12 เทพบรรพกาล
ครั้งนี้ ฉู่เซิงไม่ได้ให้รูปปั้น 12 เทพบรรพกาลแตกสลายเพื่อหลบหลีก
แต่กลับควบคุมให้พวกมันต้านทานการจู่โจมนี้ไว้อย่างแข็งขืน
ทว่าระดับพลังของเซวียนหยวนฉางเฟิงนั้นสูงกว่ารู...
...ก็แตกสลายลงอีกครั้ง กลายเป็นเศษหินเต็มพื้น
ฉู่เซิงจำต้องเร่งเร้าพลังเพื่อรวมรูปปั้น 12 เทพบรรพกาลขึ้นมาใหม่อีกครั้ง
แต่คราวนี้ เซวียนหยวนฉางเฟิงสังเกตเห็นความแตกต่างเล็กน้อยได้อย่างเฉียบคม
การรวมรูปปั้น 12 เทพบรรพกาลครั้งที่ 2 ของฉู่เซิง ใช้เวลา 2 วินาที
ซึ...
ปล่อยพลังแห่งการทำลายล้างพุ่งออกไปทำลายรูปปั้นอีกรอบ
เป็นไปตามที่เขาคาดคิดไว้จริงๆ
การรวมตัวครั้งที่ 3 ของรูปปั้น 12 เทพบรรพกาล ใช้เวลาไปถึง 3 วินาทีเต็ม
“ฮ่าๆๆ!”
เซวียนหยวนฉางเฟิงอดไม่ได้ที่จะหัวเราะออกมาอย่างบ้าคลั่ง
“รูปเคารพเหล่าจู่อูของเจ้า หากสามารถรวมตัวกันได้ในทันทีทุกคร...”
“ทว่าทุกครั้งที่รูปเคารพเหล่าจู่อูของเจ้าแตกสลาย ระยะเวลาที่ใช้ในการรวมตัวใหม่กลับค่อยๆ นานขึ้นเรื่อยๆ”
“ขอเพียงแค่ทำลายมันอีกสัก 2-3 ครั้ง ข้าก็จะมีเวลาว่างถึง 10 วินาทีเต็ม”
“10 วินาทีนั้น เพียงพอให้ข้าซัดเจ้าเข้าไปในค่ายกลบูชายัญโลหิต เพื่อทำการสังเวยให้เส...”
“ถ้าเก่งจริงก็มาสู้กับรูปเคารพของท่านยุงผู้นี้ให้รู้ผลไปเลย! ดูสิว่าข้าจะไม่จัดการเจ้าให้ตาย!”
ทว่าไม่ว่าฉู่เซิงจะแผดเสียงคำรามอย่างไร เซวียนหยวนฉางเฟิงกลับไม่สะทกสะท้านแม้แต่น้อย
เขาราวกับแมวที่กำลังหยอกล้อหนู คอยลงมือทำลายรูปเคารพเหล่าจู่อูที่รวมตัวกันใหม่ครั้งแล้วครั้งเล่า
เมื่อรูปหินที่แตกสลายไปในครั้งที่ 9 รวมตัวกันอีกครั้ง มันใช้เวลาไปถึง 9 วินาทีเต็ม
เซวียนหยวนฉางเฟิงเห็นดังนั้น บนใบหน้าก็ปรากฏรอยยิ้มอันดุร้าย
“หลังจากที่มันแตกสลายในครั้งนี้ ข้าก็จะมีเวลาถึง 10 วินาทีเต็ม เพียงพอที่จะควบคุมเจ้าได้อย่างง่ายดาย”
“ไอ้ยุงเวร ไปตายซะ!”
สิ้นคำ เซวียนหยวนฉางเฟิงก็ทุ่มกำลังทั้งหมดที่มี
กระแสธารแห่งการทำลายล้างที่รวมพลังสิบส่วนของเขาพุ่งทะยานลงมา ทำลายรูปหิน 12 จู่อูจนแหลกละเอียดอีกครั้ง
จากนั้นร่างของเขาก็พุ่งออกไป กลายเป็นลำแ...
...ควบคุมตัวฉู่เซิง แล้วซัดเข้าไปในค่ายกลบูชายัญโลหิตที่เตรียมไว้
เพียงแค่หนึ่งวินาที เขาก็มาถึงเบื้องหน้าของฉู่เซิง
เขาคิดว่าจะได้เห็นสีหน้าตื่นตระหนกและหวาดกลัวจนสิ้นหวังของฉู่เซิง
ทว่าบนใบหน้ายุงที่เล็กเท่าฝ่ามือนั้น สิ่งที่เขาเห็นกลับมีเพียงความเย้ยหยัน
“แต่ใครบอกเจ้ากันว่า ท่านยุงผู้นี้มีวิธีการรวมรูปหินเพียงแค่วิธีเดียว?”
ฉู่เซิงกล่าว พลางระเบิดพลังแห่งกฎเกณฑ์แห่งเวลาทั่วร่างออกมาจนถึงขีดสุด
มันมองเซวียนหยวนฉางเฟิงที่อยู่ใกล้แค่เอื้อม แล้วตะโกนออกมาทีละคำว่า
“[วัฏจักรเวลา]!”
…………..


ตอนที่ 626: สังหารเซวียนหยวนฉางเฟิง!

บทที่ 627 : สังหารเซวียนหยวนฉางเฟิง!
...โดยมีฉู่เซิงเป็นศูนย์กลาง
กาลเวลาในรัศมี 30 เมตรย้อนกลับไปเมื่อ 10 วินาทีก่อนหน้าอย่างฉับพลัน
และรัศมีนี้ก็เพียงพอที่จะครอบคลุมเซวียนหยวนฉางเฟิงที่อยู่ใกล้แค่เอื้อมได้ทั้งหมด
ชั่วพริบตาถัดมา เซวียนหยวนฉางเฟิงกลับไปอยู่ในช่วงเวลาที่กำลังเตรียมตัวจู่โจมรูปปั้นเทพเจ้า...
สิ้นเสียงคำพูด เขาก็ชะงักไปทันที
เขารู้สึกว่าคำพูดเหล่านี้มันคุ้นหูอย่างประหลาด
ตัวข้า...เหมือนจะเคยพูดคำนี้ไปแล้วหรือเปล่า?
ข้าเหมือนจะทำลายรูปปั้นเทพเจ้าทั้ง 12 นี้ไป 10 ครั้งแล้วใช่ไหม?
ในฐานะผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด แม้เขาจะไม่ได้ครอบครองกฎแห่งกาลเวลา แต่เขาก็มีคว...
เซวียนหยวนฉางเฟิงก็พอจะเดาเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นเมื่อครู่ได้
เขาถูกรีเซ็ตกาลเวลา
ยุงตัวนี้กลับครอบครองความสามารถที่ฝืนลิขิตสวรรค์อย่างการย้อนเวลากลับไปได้!
เขาเงยหน้าขึ้นทันควัน มองฉู่เซิงด้วยความตกตะลึง
“เจ้า...การควบคุมกฎแห่งกาลเวลาของเจ้า ถึงขั้นย้อนเวลากลับไปได้เลยหรือ?”
“ท่านยุงผู้นี้ยังมีวิชาอีกเยอะ”
ฉู่เซิงกล่าวอย่างไม่แยแส
ขณะที่มันพูด จิตสัมผัสก็ได้เร่งเร้าให้รูปปั้นเทพเจ้าบรรพชนทั้ง 12 ทำงานอย่างเงียบเชียบ
ฉวยโอกาสในช่วงเวลาสั้นๆ ที่เซวียนหยวนฉางเฟิงยังตกตะลึงและตั้งตัวไม่ติด
รูปปั้นเทพเจ้าบรรพชนทั้ง 12 ได้...
เมื่อเซวียนหยวนฉางเฟิงได้สติและคิดจะลงมือขัดขวาง มันก็สายเกินไปเสียแล้ว
เขาสัมผัสได้ถึงพลังงานที่น่าสะพรึงกลัวอย่างที่ไม่เคยมีมาก่อน กำลังควบแน่นอยู่เหนือศีรษะของเขา
ไม่สิ...มันควบแน่นเสร็จสิ้นแล้ว!
เซวียนหยวนฉางเฟิงเงยหน้าขึ้นทันที
ไม่รู้ตั้งแต่เมื่อไร พลังกฎทั้ง 12 ช...
...จนกลายเป็นหลุมดำขนาดมหึมาที่มืดมิดดั่งหมึก และหมุนวนไม่หยุด
และหลุมดำที่แผ่กลิ่นอายแห่งการกลืนกินทุกสรรพสิ่งนี้ ก็มาอยู่เหนือศีรษะของเขาแล้ว
“ไม่ดีแล้ว!”
เซวียนหยวนฉางเฟิงตกใจสุดขีด
สิ่งที่เขาทำได้เพียงอย่างเดียว คือทุ่มสุดกำลังเพื่อเร่งเร้าอาณาจักรจักรพรรดิของตนเอง
ตูม!
หลุมดำขนาดใหญ่กระแทกเข้าใส่อาณาจักรจักรพรรดิของเซวียนหยวนฉางเฟิงอย่างจัง
คลื่นกระแทกพลังงานอันน่าสะพรึงกลัวแผ่กระจายออกไปทุกทิศทุกทางทันที
คฤหาสน์เซวียนหยวนทั้งหลังสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
ดอกไม้ ต้นไม้ ศาลา และอาคารโดยรอบพังทลายลงราวกับธรรม...
เมื่อกฎแห่งกาลเวลาซ่อมแซมความผิดพลาดที่เกิดจาก [วัฏจักรเวลา]
...ของตระกูลเซวียนหยวนที่หลบซ่อนตัวอยู่ในมุมมืดต่างตกตะลึง
เมื่อพบว่าคฤหาสน์เซวียนหยวนที่หรูหราและงดงามเมื่อครู่ บัดนี้กลับกลายเป็นซากปรักหักพังไปเสียแล้ว
“เมื่อกี้เกิดอะไร...”
“ข้าจำได้ว่าบรรพชนทำลายรูปปั้นไปแค่ 9 ครั้ง แล้วยุงตัวนั้นก็เร่งเร้ารูปปั้นใช้สกิลจู่โจมประสาน”
“ข้าก็จำได้ว่า 9 ครั้ง การระเบิดเมื่อครู่คือสกิลประสานนั่น”
“ช่างหัวมันเถอะว่ากี่ครั้ง แล้วบรรพชนล่ะ? บรรพชนหายไปไหน? พวกเจ้าเห็นบรรพชนบ้างไหม?”
คนของตระก...
ไม่เหลือแม้แต่เศษซาก
“หรือว่าบรรพชนจะถูกยุงตัวนั้นอัดจนกลายเป็นเศษซากไปแล้ว?”
มีคนพูดออกมาด้วยน้ำเสียงสั่นเครือ
“เป็นไปไม่ได้! ไม่มีทางเป็นไปได้! บรรพชนเป็นผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด อีกครึ่งก้าวก็จะก้าวเข้าสู่ระดับเทพ จะถูกยุงระดับจักรพรรดิฆ่าตายได้อย่างไร?”
“ถ้าอย่างนั้นบอกข้ามาทีว่าคนเป็นๆ ขนาดนั้นหายไปไหน?”
คำถามนี้ทำให้ทุกคนเงียบกริบลงทันที
พวกเขาไม่ว่าอย่างไรก็คิดไม่ถึงว่าบรรพชนที่พวกเขาภาคภูมิใจและไร้พ่าย จะตายด้วยน้ำมือของยุงตัวหนึ่ง ก่อนที่จะทันได้เป็นเทพ
“ทำอย่างไรดี? ยุงตัวนั้นจะฆ่าพวกเราทุกคนไหม?”
“ไม่ต้องถามแน่ๆ ยุงตัวนั้น...”
“...และทั้งประเทศซากุระ ตราบใดที่ทำให้ยุงตัวนั้นโกรธ อย่าว่าแต่ตระกูลเลย แม้แต่คนในประเทศก็ไม่มีใครรอด”
“พวกเรา...พวกเราก็จะถูกยุงตัวนั้นฆ่าตายใช่ไหม? ฮือๆ ข้าไม่อยากตาย!”
ความตื่นตระหนกแพร่กระจายไปทั่วหมู่คนตระกูลเซวียนหยวนอย่างรวดเร็ว
บางคนที่ขี้ขลาดถึงกับคุกเข่าลงกับพื้น...
“จริงด้วย เมื่อกี้ยังยืนดูเรื่องสนุกอยู่ตรงนี้เลย ทำไมพริบตาเดียวคนถึงหายไปหมด?”
“ไม่ต้องหาหรอก พวกเขาหนีไปนานแล้ว”
“คนที่เก่งที่สุดในกลุ่มพวกเขาก็แค่ระดับความเป็นความตายขั้นที่สาม จะไปสู้รูปปั้นระดับจักรพรรดิของยุงตัวนั้นได้อย่างไร?”
“พอเห็นบรรพชนตาย พวกเขาก็ชิงหนีทันที ยังไงพวกเขาก็ไม่ใช่คนตระกูลเซวียนหยวน...”
คำถามกลับมาที่จุดเริ่มต้นอีกครั้ง แต่ไม่มีใครสามารถตอบได้
ฉู่เซิงไม่ได้สนใจคนตระกูลเซวียนหยวนที่กำลังตื่นตระหนกเหล่านั้น
มันขมวดคิ้ว รู้สึกว่ามีบางอย่างไม่ถูกต้อง
ตลอด 3 วันที่ผ่านมา มันทั้ง...
...จากการกวาดสมบัติของตระกูลเซวียนหยวน ไปพร้อมกับ...
...คิดว่าจะสังหารเซวียนหยวนฉางเฟิง
ย่อมต้องมีไพ่ตายและวิธีการเอาตัวรอดที่มันไม่ล่วงรู้มาก่อนอย่างแน่นอน
หากต้องการสังหาร มันจำเป็นต้องลงมืออย่างฉับพลันและปิดฉากในคราเดียว ก่อนที่เขาจะทันได้ใช้ไพ่ตายเหล่านั้นออกมา
ด้วยเหตุนี้ มันจึงวางแผนการขั้นสูงสุดที่ร้อยเรียงกันเป็นทอดๆ ในวันนี้
เริ่มจากการใช้รูปปั้นเทพเจ้าบรรพกาล...
จากนั้นจงใจปล่อยให้เซวียนหยวนฉางเฟิงสังเกตเห็นว่า ทุกครั้งที่รูปปั้นเทพเจ้าบรรพกาลแตกสลาย เวลาที่ใช้ในการก่อตัวขึ้นใหม่จะยิ่งนานขึ้นเรื่อยๆ
ต่อจากนั้น ในจังหวะที่เซวียนหยวนฉางเฟิงกำลังหลงระเริงว่าตนเองเหนือกว่าและลดการป้องกันลง มันจึงใช้กงล้อแห่งก...
มันจึงใช้ท่าไม้ตายที่แข็งแกร่งที่สุดอย่าง [ความพิโรธแห่งเทพแม่มด]
มีเพียงวิธีนี้เท่านั้น ที่จะทำให้เซวียนหยวนฉางเฟิงไม่มีโอกาสได้ใช้ไพ่ตายเพื่อรักษาชีวิตของเขา
ในตอนนี้ ร่างกายของเซวียนหยวนฉางเฟิงถูก [ความพิโรธแห่งเทพแม่มด] จู่โจมจนกลายเป็นเถ้าธุลีไปแล้ว
จ...
ขนนกเส้นหนึ่งที่กำลังร่วงหล่นลงมาอย่างช้าๆ ก็ดึงดูดความสนใจของมัน
เดิมทีมันควรจะเป็นขนนกสีขาว
เพียงแต่เพราะแรงปะทะจากการระเบิดเมื่อครู่ ทำให้มันกลายเป็นสีเทาหม่นไปเสียแล้ว
หัวใจของฉู่เซิงกระตุกวูบ
คำถาม 2 ข้อปรากฏขึ้นในหัวของมันทันที
ที่นี่คือสนามรบของยอดฝีมือระดับจ...
ขนนกธรรมดาเส้นหนึ่ง จะยังคงสภาพสมบูรณ์ได้อย่างไร?
ร่างจำลองแห่งความตาย!
…………..


ตอนที่ 627: เลือดสังเวยทั้งตระกูล! บังคับบรรลุเทพ!

บทที่ 628 : เลือดสังเวยทั้งตระกูล! บังคับบรรลุเทพ!
ฉู่เซิงตระหนักได้ในทันทีว่าเซวียนหยวนฉางเฟิงยังไม่ตาย
เขาต้องใช้ขนนกเส้นนั้นเพื่อรับรองแทนความตายของตัวเองอย่างแน่นอน
ในเมื่อเขายังไม่ตาย...
...และต้องการเวลาเพื่อฟื้นฟูพลัง
เมื่อคิดถึงความเป็นไปได้นี้ ฉู่เซิงจึงไม่กล้ารีรอแม้แต่น้อย
[เนตรแห่งความโกลาหล]!
วินาทีต่อมา วิสัยทัศน์ของฉู่เซิงก็กว้างไกลขึ้นอย่างมหาศาล
ราวกับยืนอยู่ในมุมมองของพระเจ้า มองลงมายังคฤหาสน์เซวียนหยวนทั้งหลัง
เซวียนหยวนฉางเฟิงจะต้องยัง...
ในที่สุด ฉู่เซิงก็พบร่างของเซวียนหยวนฉางเฟิงในห้องลับที่ซ่อนเร้นที่สุด ลึกลงไปใต้คฤหาสน์
เนื่องจากการตายปลอมของเซวียนหยวนฉางเฟิง อาณาจักรจักรพรรดิที่ปกคลุมคฤหาสน์เซวียนหยวนจึงสลายไป
ฉู่เซิงกาง [ปีกไร้พรมแดน] พุ่งทะลุชั้นหินลงไปในห้องลับนั้น
...ได้ตกลงมาอยู่ที่ระดับจักรพรรดิขั้นกลางชั่วคราว
เห็นได้ชัดว่า การใช้ขนนกเป็นตัวตายตัวแทนเพื่อรับ [ความพิโรธแห่งเทพแม่มด] เต็มแรงนั้น ทำให้เซวียนหยวนฉางเฟิงสูญเสียพลังต้นกำเนิดไปไม่น้อย
ทว่าการลดลงของระดับพลังนี้เป็นเพียงชั่วคราวเท่านั้น
ในเวลานี้ ไอพลังของเซวียนหยวนฉางเฟิ...
ฉู่เซิงไม่พูดพร่ำทำเพลง เพียงแค่ขยับจิต รูปปั้นเทพแม่มดบรรพกาลทั้ง 12 ตนก็ปรากฏขึ้นในห้องลับทันที
และเริ่มจู่โจมเซวียนหยวนฉางเฟิงที่กำลังฟื้นฟูพลังอย่างดุเดือด
เซวียนหยวนฉางเฟิงที่ถูกจู่โจมกะทันหัน จำต้องหยุดการฟื้นฟู และหลบหลีกการจู่โจมของเหล่าเทพแม่มดบรรพกาลอย่าง...
“ห้องลับนี้เป็นสถานที่ที่ลับที่สุดของตระกูลเซวียนหยวน นอกจากข้าแล้วไม่มีใครรู้...”
“กลิ่นสาบจิ้งจอกของเจ้าน่ะ ข้าได้กลิ่นมาตั้งแต่ไกลแล้ว”
ฉู่เซิงเย้ยหยัน
ตัวมันเองก็ไม่ได้นิ่งเฉย คอยใช้ทักษะก่อกวนเซวียนหยวนฉางเฟิงอยู่ตลอด
ห้ามเปิดโอกาสให้เขาฟื้นฟูพลังเด็ดขาด
หากปล่อยให้เขากลับไป...
...กลยุทธ์การลอบสังหารที่เหนือความคาดหมายเมื่อครู่ คงไม่มีทางสำเร็จอีกเป็นครั้งที่สอง
และในตอนนี้ ฉู่เซิงมีเพียงวิธีนี้เท่านั้นที่จะสังหารยอดฝีมือระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดได้
ต้องสังหารในตอนที่เขายังอ่อนแอ!
เทพแม่มดบรรพกาลทั้งสิบสองตนเร่งเร้าพลังกฎเกณฑ์ของตนจนถึงขีดสุด
มิ...
การรับมือเทพแม่มดบรรพกาลระดับจักรพรรดิขั้นต้นทั้ง 12 ตน ยังต้องใช้ความพยายามไม่น้อย
นับประสาอะไรกับตอนนี้ที่เขามีพลังเพียงระดับจักรพรรดิขั้นกลางเท่านั้น
แรงปะทะจากการต่อสู้อันดุเดือดทำให้ห้องลับที่แข็งแกร่งพังทลายลงในพริบตา
บาดแผลบนร่างของเซวียนหยวนฉางเฟิงเพิ่มมาก...
“เจ้าคิดว่าเจ้าเป็นคนหาข้าเจออย่างนั้นหรือ? ที่จริงแล้วเป็นข้าเองที่จงใจล่อเจ้ามา!”
“ดูที่ใต้เท้าของเจ้าสิ ค่ายกลเลือดสังเวยสำเร็จแล้ว!”
เมื่อเซวียนหยวนฉางเฟิงกล่าวจบ เขาก็ยอมรับหมัดของโฮ่วถู่ เพื่อหลุดพ้นจากการล้อมของเทพแม่มดบรรพกาลทั้ง 12 ตน
จากนั้นเขาก็ทุ่มพลังทั้งหมดที่มี เพื่อกักขังฉู่เซิงและรูปปั้นเทพแม่มดบรรพกาลทั้ง 12 ตนไว้ข้างในอย่างแน่นหนา
เซวียนหยวนฉางเฟิงยืนอยู่นอกค่ายกล เผยรอยยิ้มเหี้ยมเกรียมด้วยความลำพอง
“แม้จะเสียเวลาจับเจ้าไปบ้าง แต่ในที่สุดก็สำเร็จ!”
“ไอ้มดนรก เจ้าจงรอคอยที่จะถูกกฎเกณฑ์ห้ามเทพฟาดฟันจนกลายเป็น...”
...และระดับพลังก็ตกลงชั่วคราว แต่เพียงแค่ 3 นาที เขาก็จะกลับสู่จุดสูงสุดของระดับจักรพรรดิได้
เมื่อถึงเวลานั้น เขาเพียงแค่กระตุ้นค่ายกลเลือดสังเวย เพื่อถวายฉู่เซิงแก่สวรรค์ ดึงดูดความสนใจของกฎเกณฑ์ห้ามเทพ
จากนั้นเขาก็จะฉวยโอกาสดูดกลืนเลือดเนื้อและวิญญาณของประชากร...
...กลายเป็นเทพที่แท้จริงคนแรก นับตั้งแต่พลังปราณฟื้นคืน!
ทว่าเขายังไม่ทันได้ดีใจเกิน 10 วินาที ก็ได้ยินเสียงดูแคลนของฉู่เซิงดังออกมาจากค่ายกลเลือดสังเวย
“แค่นี้คิดจะกักขังข้าหรือ?”
เซวียนหยวนฉางเฟิงมองไปยังค่ายกลด้วยความสงสัย
เห็นเพียงฉู่เซิงยกกรงเล็บหน้าขึ้นมา แล้ว...
ค่ายกลเลือดสังเวยที่เขาใช้ความพยายามนับไม่ถ้วน กลับถูกฉีกออกเป็นช่องโหว่ขนาดใหญ่ราวกับกระดาษ
ฉู่เซิงบินออกมาจากช่องโหว่นั้นอย่างสบายอารมณ์
รอยยิ้มบนใบหน้าของเซวียนหยวนฉางเฟิงแข็งค้างในทันที
เขารู้ว่าฉู่เซิงมีวิธีทำลายเขตแดน ดังนั้นเขาจึงทุ่มเทเวลามากมายในการวางค่ายกลเลือดสังเวยนี้
แต่เขาไม่เคยคาดคิดเลยว่า ฉู่เซิงจะสามารถทำลายค่ายกลได้ทุกรูปแบบ
สำหรับฉู่เซิงแล้ว จนถึงตอนนี้ยังไม่มีเขตแดนใดที่กรงเล็บทำลายเขตแดนของมันทำลายไม่ได้
มันเป็นเพียงเรื่องของเวลาเท่านั้น
นี่คือความมั่นใจที่แท้จริง ที่ทำให้ฉู่เซิงกล้าเดินเข้ามาในคฤหาสน์เซวียนหยวนอย่างองอาจ
ก่อนจะมาที่คฤหาสน์เซวียนหยวน มันคาดการณ์ไว้แล้วว่าเซวียนหยวนฉางเฟิงจะต้องมีแผนการรับมือมัน
หากเซวียนหยวนฉางเฟิงต้องการฆ่ามัน ก็ไม่จำเป็นต้องล่อมั...
น่าเสียดาย ที่เซวียนหยวนฉางเฟิงไม่มีวันนึกออกว่า ในโลกนี้ไม่มีค่ายกลใดที่กรงเล็บทำลายเขตแดนจะทำลายไม่ได้
“ไอ้แก่หนังเหนียว ดูละครจบแล้ว ได้เวลาส่งเจ้าไปลงนรกเสียที!”
ฉู่เซิงสะบัดขาหน้า ไม่เปิดโอกาสให้เซวียนหยวนฉางเฟิงอีกต่อไป
รูปปั้นเทพแม่มดบรรพกาลทั้ง 12 ตนตั้งขบวนอีกครั้...
...ย่อมไม่อาจต้านทานการจู่โจมนี้ได้อย่างแน่นอน
ในยามที่เขากำลังจะตายด้วยน้ำมือของฉู่เซิง แววตาของเซวียนหยวนฉางเฟิงพลันเปลี่ยนเป็นดุร้ายและบ้าคลั่งถึงขีดสุด
“เจ้าแมลงหน้าตาย! ลูกหลานของข้าล้วนต้องตายเพราะเจ้า!”
“รอให้ข้าเลื่อนระดับสู่ระดับเทพเมื่อไร ข้าจะสังหารเจ้าเป็นคนแรก!”
ฉู่เซิงฟังคำพูดที่ไร้หัวไร้ท้ายของเซวียนหยวนฉางเฟิงแล้ว ไม่เข้าใจว่าอีกฝ่ายกำลังจะทำสิ่งใด
ทว่ามันก็ยังเร่งความเร็วในการใช้พลัง [ความพิโรธแห่งเทพแม่มด] ตามสัญชาตญาณ
ทว่ามัน...
เขายกมือทั้งสองข้างขึ้นสูง แล้วแผดเสียงคำรามขึ้นสู่ท้องฟ้า
“ในนามของข้า เซวียนหยวนฉางเฟิง ข้าขอเสียสละเลือดเนื้อและวิญญาณของลูกหลานตระกูลเซวียนหยวนทุกคน!”
“ข้าขอวิงวอนต่อวิถีสวรรค์ จงช่วยให้ข้าบรรลุสู่ระดับเทพเสียที!”
สิ้นเสียงของเขา ทั่วทั้งบริเวณคฤหาสน์ตระกูลเซวียน...
เสียงกรีดร้องโหยหวนดังระงมขึ้นอย่างต่อเนื่อง
ลำแสงสีเลือดพุ่งทะยานออกจากร่างของพวกเขาขึ้นสู่ท้องฟ้า และรวมตัวกันเข้าหาเซวียนหยวนฉางเฟิงที่อยู่กลางอากาศอย่างรวดเร็ว
กลิ่นอายของเซวียนหยวนฉางเฟิงเริ่มพุ่งทะยานขึ้นอย่างบ้าคลั่ง ด้วยความเร็วที่น่าสะพรึงกลัว
ระดับจัก...
กลิ่นอายอันน่าสะพรึงกลัวที่เหนือกว่าระดับจักรพรรดิก็ค่อยๆ ระเบิดออกมาจากร่างของเขา
เขากำลังจะเลื่อนระดับสู่ระดับเทพจริงๆ แล้ว!
ฉู่เซิงตกตะลึง
“เจ้าหมอนี่มันบ้าไปแล้วหรือ?”
“ไม่มีใครคอยปกปิดกฎแห่งการห้ามเป็นเทพให้เขา ต่อให้ฝืนเลื่อนระดับเป็นเทพไป ก็จะถูกกฎแห่งการห้ามเป็น...”
เสียงของเซียนจุนสือซีในมิติไท่ชูก็ดังขึ้น ด้วยน้ำเสียงที่เคร่งขรึมอย่างยิ่ง
“เขาไม่ได้บ้า เขากำลังใช้เลือดเนื้อและวิญญาณของลูกหลานทุกคน มาแบกรับผลสะท้อนจากกฎแห่งการห้ามเป็นเทพแทนเขา เพื่อปูทางสู่การเป็นเทพให้แก่ตนเอง”
“แม้ว่าวิธีนี้จะไม่สามารถก้าวเข้าสู่ระดับเทพที่แท้จ...”
เสียสละคนทั้งตระกูลเพื่อปูทางให้ตัวเองนั่นหรือ?
การกระทำแบบนี้ ต่อให้เป็นฟางหยวนมาเห็น ก็คงต้องยกนิ้วให้ว่านี่คือมืออาชีพตัวจริง!
…………..


ตอนที่ 628: ขอความช่วยเหลือจากศัตรู พวกเจ้าสมองกลับไปแล้วหรือ?

บทที่ 629 : ขอความช่วยเหลือจากศัตรู พวกเจ้าสมองกลับไปแล้วหรือ?
เหล่าสมาชิกตระกูลเซวียนหยวนไม่เคยคาดคิดมาก่อนเลยว่าพวกเขาจะไม่ได้ตายด้วยน้ำมือของฉู่เซิง
แต่โลหิตและจิตวิญญาณภายในร่างกำลังถูกพลังอำนาจที่ไม่อาจต้านทานฉุดกระชากออกไปอย่างบ้าคลั่ง
ร่างกายของพวกเขาเหี่ยวแห้งลงด้วยความเร็วที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
เงาแห่งความตายเข้าปกคลุมสมาชิกตระกูลเซวียนหยวนทุกคนในทันที
เซวียนหยวนหงสัมผัสได้ว่าชีวิตกำลังเลือนหายไป จึงตะโกนสุดเสียงใส่เซวียนหยวนชางเฟิงที่ลอยอยู่กลางอากาศ
“ท่านบรรพบุรุษ! ข้าคือหงเอ๋อร์ คนที่ท่านโปรดปรานที่สุดอย่างไรเล่า?”
“ท่านหยุดเถิด! ข้าไม่อยากตาย!”
ทว่าต่อให้เขาตะโกนจนคอแตก เซวียนหยวนชางเฟิงก็ไม่ได้สนใจแม้แต่น้อย
“เซวียนหยวน...สู้ไปขอความช่วยเหลือจากยุงตัวนั้นยังจะดีกว่า!”
“จริงด้วย! ไปขอความช่วยเหลือจากยุงตัวนั้น!”
เซวียนหยวน...ของเรา...คว้าฟางเส้นสุดท้ายไว้ได้ เขาคลานเข้าไปหาฉู่เซิงพร้อมกับเซวียนหยวนชิงที่แทบจะกลิ้งไปกับพื้น
“ท่านเทพยุง ได้โปรดเถิด ช่วยพวกเราด้วย ช่วยคนในตระกูลของเราด้วย!”
“พวกเรารู้แล...”
ฉู่เซิงก้มลงมองพวกเขาแวบหนึ่ง จากนั้นจึงสะบัดขาหน้า
ปัง! ปัง!
เสียงดังอู้อี้สองครั้ง
เซวียนหยวนหงและเซวียนหยวนชิงกลายเป็นหมอกเลือดในทันที โดยที่ยังไม่ทันได้ส่งเสียงร้องออกมาสักคำ
“ขอความช่วยเหลือจากศัตรู คนตระกูลเซวียนหยวนเป็นคนปัญญาอ่อนหรืออย่างไร?”
ฉู่เซิงกล่าวขึ้นอย่างเรียบเฉย
หล...ฉู่เซิงก็พบว่าโลหิตและจิตวิญญาณในร่างของพวกเขาไม่ได้พุ่งไปหาเซวียนหยวนชางเฟิงอีกต่อไป แต่กลับสลายหายไปในอากาศโดยตรง
ดวงตาประกอบของมันสว่างวาบขึ้นมาทันที
จริงด้วย!
ถ้าข้าฆ่าคนตระกูลเซวียนหยวนให้หมด เลือดเนื้อและจิตวิญญาณของพวกเขาก็จะไม่ถูกเซวียนหยวน...
รูปปั้นสิบสองบรรพชนแม่มด ร่างแยกภายนอก 20 ร่าง ร่างจำลองอัสนีสวรรค์ ร่างแยกกระจกวารี เหล่าแมลงและสัตว์ร้ายทั้งหมดในรังมารดาดึกดำบรรพ์
รวมถึงเจ้าสุนัขสีดำตัวใหญ่ที่เพิ่งหลุดออกมาจากภาพลวงตา เพราะเซวียนหยวนชางเฟิงยกเลิกเขตแดนจักรพรรดิไปเมื่อครู่
ฉู่เซิงส่งกำลังทั้ง...คือสังหารคนตระกูลเซวียนหยวนให้ได้มากที่สุด ก่อนที่เซวียนหยวนชางเฟิงจะดูดทรัพย์ทุกคนจนหมดสิ้น
มันจะแข่งกับเซวียนหยวนชางเฟิงดูว่าใครจะฆ่าได้มากกว่ากัน ใครจะฆ่าได้เร็วกว่ากัน!
“ยุงบัดซบ! เจ้ากล้าได้อย่างไร?”
เซวียนหยวนชางเฟิงเห็นสิ่งที่ฉู่เซิงทำ...
...เขาจงใจบีบอัดเขตแดนจักรพรรดิทั้งหมดเข้ามาไว้รอบตัว เพื่อสร้างการป้องกันที่แข็งแกร่งที่สุด
เซวียนหยวนชางเฟิงคิดเพียงจะปกป้องตนเอง ไม่ได้คิดจะสนใจคนในตระกูลเลยแม้แต่น้อย
ยิ่งไปกว่านั้น เดิมทีเขาก็ตั้งใจจะบูชายัญคนทั้งตระกูลอยู่แล้ว จะไปเสียพลังงานเพื่อคุ้มครองป้องกันให้พวกที่กำลั...
...ฉู่เซิงจึงทำอะไรเขาไม่ได้ในชั่วขณะ
แต่เซวียนหยวนชางเฟิงคาดไม่ถึงเลยว่าการหดเขตแดนกลับกลายเป็นเปิดโอกาสให้ฉู่เซิงเสียอย่างนั้น
เมื่อฉู่เซิงเห็นว่าฆ่าเขาไม่ได้ ก็เปลี่ยนทิศทางไปฆ่าคนในตระกูลของเขาแทน
เป็นการถอนรากถอนโคน เพื่อตัดเส้นทางสู่ความเป็นเทพของเขาให้ขาดสะบั้น!
เซวียนหยวนชางเฟิ...
การแข่งขันสังหารหมู่คนตระกูลเซวียนหยวนจึงเริ่มขึ้นอย่างดุเดือด
ชั่วพริบตาเดียว ทั่วทั้งจวนเซวียนหยวนก็เต็มไปด้วยเสียงโหยหวน ราวกับตกอยู่ในนรกบนดิน
คนตระกูลเซวียนหยวนแม้อยากจะหนี แต่ก็ไร้หนทาง ทั้งบนฟ้าและใต้ดินล้วนถูกปิดตาย
ไม่ถูกบรรพบุรุษของตนส...
เมื่อยืนยันได้ว่านอกจากเซวียนหยวนชางเฟิงที่อยู่กลางอากาศแล้ว ไม่เหลือผู้รอดชีวิตอีกต่อไป มันจึงเรียกพลังทั้งหมดกลับคืนมา
มันเงยหน้ามองเซวียนหยวนชางเฟิงที่อยู่กลางอากาศ
ขณะนี้กลิ่นอายของเซวียนหยวนชางเฟิงได้ก้าวข้ามจุดสูงสุดของระดับจัก...
...ความเร็วในการสังหารของฉู่เซิงนั้นเร็วกว่าเซวียนหยวนชางเฟิงเสียอีก
แต่ทว่าคนตระกูลเซวียนหยวนนั้นมีจำนวนมากเกินไป ต่อให้มันทุ่มสุดกำลัง ก็ยังไม่สามารถหยุดยั้งเซวียนหยวนชางเฟิงไม่ให้กลายเป็นเทพได้สำเร็จ
ฉู่เซิงอดไม่ได้ที่จะสบถออกมา
“ให้ตายเถอะ นี่มัน...”
...ท้องฟ้าก็เริ่มมืดครึ้ม เมฆดำหนาทึบรวมตัวกันอย่างรวดเร็วเหนือจวนเซวียนหยวน
แรงกดดันจากสวรรค์อันน่าสะพรึงกลัวแผ่ออกมาจากกลุ่มเมฆ จนผู้คนแทบหายใจไม่ออก
กฎแห่งการห้ามเป็นเทพได้ตรวจพบการมีอยู่ของเซวียนหยวนชางเฟิง
ทัณฑ์สวรรค์ของระดับเทพเริ่มก่อตัวขึ้นอย่างช้าๆ บนท้อง...
ในที่สุดมันก็ดึงดูดความสนใจของคนทั้งเมืองหลวง
“พวกเจ้าดูนั่นสิ นั่นมันอะไรกัน?”
“ทัณฑ์สวรรค์ไงล่ะ จะตื่นเต้นอะไรกันนักหนา ไม่กี่เดือนก่อนตระกูลฉินเพิ่งจะเจอไปไม่ใช่หรือไง?”
“นั่นมันที่ไหนกัน? ทำไมถึงมีทัณฑ์สวรรค์ได้?”
“ดูเหมือนว่าจะเป็นทิศทางของจวนเซวียนหยวนนะ”
“หรือว่ายุงเทพพิทัก...”
“ยุงเทพพิทักษ์ชาติเลื่อนจากระดับ 9 ไปสู่ระดับราชัน ตอนที่ประเทศซากุระนั่นก็เลื่อนจากระดับราชันไปสู่ระดับจักรพรรดิ เพิ่งผ่านไปไม่กี่วัน จะเลื่อนระดับเร็วขนาดนั้นได้ยังไง?”
“เมื่อไม่กี่วันก่อนมันยังเป็นแค่ระดับจักรพรรดิขั้นต้นอยู่เลย จะเลื่อนไปถึงระดับจักรพรรดิขั้นสูงได้ยังไงกัน?”
“นั่นมันยุงเทพพิทักษ์ชาตินะ ปาฏิหาริย์ที่มันสร้างขึ้นน้อยไปหรือไง?”
“ไม่ต้องเดากันแล้ว ข้าได้รับข่าววงในมาจากลูกพี่ลูกน้องของข้า ไม่ใช่ยุงเทพพิทักษ์ชาติ...”
“...พวกเราต้าเซี่ยกำลังจะมีผู้แข็งแกร่งระดับเทพเจ้าแล้ว!”
“จริงหรือ? ให้ตายเถอะ นั่นมันสุดยอดเกินไปแล้ว!”
“หากต้าเซี่ยของเรามีระดับเทพเจ้าเกิดขึ้นมาจริงๆ ก็คงกวาดล้างไปทั่วทั้งดาวครามสีน้ำเงินได้เลยสิ”
“นั่นน่ะสิ พวกฟิลิปปินส์หรือเวียดนามทางใต้ที่อาศัยอำนาจของจักรวร...”
“...โดยเฉพาะจักรวรรดิอินทรีขาวที่คอยแต่จะกดหัวพวกเราอยู่ด้วย คราวนี้ดีแล้ว!”
“พอมีบรรพชนเซวียนหยวนที่เป็นผู้แข็งแกร่งระดับเทพเจ้าแบบนี้ ดูสิว่าต่อไปพวกมันจะยังกล้ากำเริบเสิบสานอีกไหม!”
“ฮ่าๆ แค่คิดก็สะใจแล้ว ต่อไปต้าเซี่ยของเราก็จะเป็นที่หนึ่งของดาวครามสีน้ำเงินแล้ว!”
เพียงช...ใบหน้าเต็มไปด้วยความภาคภูมิใจและความปีติยินดี
พวกเขาคิดว่าต้าเซี่ยกำลังจะได้ต้อนรับผู้แข็งแกร่งระดับเทพเจ้าคนแรก และนับจากนี้ไปพวกเขาจะสามารถเชิดหน้าชูตาได้เสียที
ทว่ามีเพียงเหล่าผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิของต้าเซี่ยเท่านั้น ที่รู้ว่าเรื่องราวไม่ได้เรี...
พวกเขามองไปยังทิศทางของตระกูลเซวียนหยวนด้วยสีหน้าเคร่งขรึม
“ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติเพียงแค่ไปเยือนตระกูลเซวียนหยวน กลับสร้างความโกลาหลได้ถึงเพียงนี้”
เฟิงอู๋จี๋กล่าวขึ้น
“เซวียนหยวนชางเฟิงเสียสติไปแล้ว เพื่อที่จะบรรลุเป็นเทพ เขาถึงกับยอมสังเวยทั้งตระกูลของตนเอง”
“รอให้ทัณฑ์สวรรค์สิ้นสุดลง พวกเราจะรีบไปตรวจสอบสถานการณ์เดี๋ยวนี้”
…………..


ตอนที่ 629: กรงนกสีเลือด

บทที่ 630 : กรงนกสีเลือด
“ฉู่เซิง รีบหนีไปเร็วเข้า!”
ฉู่เซิงรู้สึกว่าสถานการณ์ค่อนข้างรับมือยาก แต่ก็ไม่ได้ตื่นตระหนก
ต่อให้ต้องเผชิญกับอันตรายที่ไม่อาจแก้ไขได้จริงๆ ก็ยังมีระบบคอยเป็นหลักประกันให้อยู่ดี
มันยืน...
...ทัณฑ์สวรรค์สายแรกก็ก่อตัวขึ้นเป็นรูปร่าง
มันเป็นสายสายฟ้าสีดำสนิทที่แผ่กลิ่นอายแห่งความหายนะอันน่าสะพรึงกลัวออกมา
เปรี้ยง!
ทัณฑ์สวรรค์ฟาดลงมาอย่างรุนแรง
ทว่าสิ่งที่ทำให้ฉู่เซิงต้องตกตะลึงจนตาค้างก็คือ สายสายฟ้าที่มีพลังพอจะสังหารผู้ที่อยู่จุดสูงสุดของระดับจ...
...แต่กลับฟาดลงบนร่างไร้วิญญาณของคนในตระกูลเซวียนหยวน ที่ถูกเซวียนหยวนชางเฟิงสูบเลือดเนื้อจนแห้งกรอบไปก่อนหน้านี้
เปรี้ยง!
ร่างนั้นแหลกสลายกลายเป็นเถ้าธุลีในทันที
“อะไรนะ?”
ฉู่เซิงมึนงง มันรีบถามเซียนจุนสือซี
“ท่านเซียนจุน นี่มันเกิดอะไรขึ้น? ทำไมทัณฑ์สวรรค์ถึ...”
“...เซวียนหยวนชางเฟิงไปที่ร้านขายข้าวพร้อมกับเจ้า เขาขโมยข้าวไปหนึ่งถุง แต่กลับโยนความผิดให้เจ้า”
“เหนือนจากเจ้าหน้าที่ไม่พบของกลาง จึงทำได้เพียงจับกุมเจ้าตามหลักฐานที่มี”
“นี่คือแผนการที่เซวียนหยวนชางเฟิงวางไว้ตั้งแต่แรก เขาต้องการให้เจ้าเป็นแพะรับบาปแทน กฎแห่งเ...”
“...แต่เนื่องจากเจ้าเตรียมตัวมาดี และล้างมลทินให้ตัวเองได้ เจ้าหน้าที่จึงต้องสืบสวนต่อไป”
“ในเวลานี้เขาจึงทำได้เพียงหาคนอื่นที่ยอมรับโทษทัณฑ์ และคนในตระกูลของเขาก็กลายเป็นตัวตายตัวแทนที่ดีที่สุด เป็นตัวเลือกเดียวที่น่าเชื่อถือที่สุด”
“ดังนั้นกฎแห่งเทพที่ถูกห้ามจึงกำหนดเป้าหมายของทัณฑ์สวรร...”
“...ดังนั้นโอกาสที่ทัณฑ์สวรรค์จะผ่าลงบนตัวเซวียนหยวนชางเฟิงจึงน้อยมากจริงๆ”
ฉู่เซิงถึงกับตาค้าง
“ตาแก่คนนี้เล่นแบบนี้เองหรือนี่?”
มันยืนอยู่ภายนอกขอบเขตของทัณฑ์สวรรค์ จึงไม่มีทางเข้าไปสังหารเซวียนหยวนชางเฟิงได้
ยิ่งไปกว่านั้นตอนนี้ เซวียนหยวนชางเฟิง...
...หลังจากรับทัณฑ์สวรรค์ได้ เขากลับถอนหายใจออกมาด้วยความโล่งอก
ทัณฑ์สวรรค์มีทั้งหมดเพียง 9 สาย แต่เขาสังเวยคนในตระกูลไปนับพันคน
เฉลี่ยแล้วโอกาสที่คนในตระกูลแต่ละคนจะถูกผ่ามีไม่ถึง 1%
การที่ถูกผ่าโดนตัวเขาเองครั้งหนึ่งก็นับว่ามีโอกาสสูงมากแล้ว
เป็นไปตามที่เขาคาดการณ์ไว้ไม่มีผิด
ทัณฑ์สวร...
...ทัณฑ์สวรรค์เก้าสายสิ้นสุดลง เมฆดำบนท้องฟ้าค่อยๆ สลายไป
เซวียนหยวนชางเฟิงรับมันไว้ได้สำเร็จ
“สุดยอด! เซวียนหยวนเหล่าจู่ต้านทานทัณฑ์สวรรค์ได้จริงๆ ด้วย!”
“เซวียนหยวนเหล่าจู่กลายเป็นเทพแล้วจริงๆ!”
“ดีเหลือเกิน! พวกเราชาวต้าเซี่ยมีเทพคุ้มครองแล้ว!”
...และประชาชนในเมืองหลวงต่างส่งเส...
ทันใดนั้น สายแสงสีเลือดขนาดใหญ่สี่เส้นก็พุ่งขึ้นจากทิศตะวันออก ตะวันตก ใต้ และเหนือของเมืองหลวงพร้อมกัน
สายแสงสีเลือดทั้งสี่พุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า และหลอมรวมเข้าหากันจนกลายเป็นม่านพลังสีเลือดขนาดมหึมา
ม่านพลังนี้เปรียบเสมือนกรงนกขนาด...
“เขาจะทำอะไรน่ะ?”
“พวกเจ้าดูนั่นสิ ม่านพลังนั่นดูเหมือนจะหดตัวลงนะ!”
“มันหดตัวลงจริงๆ ด้วย!”
“เพื่อนข้าอาศัยอยู่ทางทิศตะวันออกซึ่งอยู่ใกล้กับม่านพลัง เขาบอกว่าม่านพลังกำลังหดตัวเข้าสู่ใจกลางเมืองด้วยความเร็วสูงมาก!”
ในขณะนั้นเองที่ขอบของม่านพลังสีเลือด ชายหนุ่มคนหนึ่...
...หวังจะสัมผัสม่านพลังสีเลือดที่ดูประหลาดนั้น
“อ๊าก!”
เสียงกรีดร้องโหยหวนดังขึ้นทันที
ที่มือของเขาสัมผัสกับม่านพลัง ร่างกายของเขาก็ถูกม่านพลังสีเลือดกลืนกินไปในทันที แม้แต่เศษกระดูกก็ไม่เหลือ
เหตุการณ์เดียวกันนี้เกิดขึ้นพร้อมกันในอีก 3 ทิศทางของเมืองหลวง
ประชาชนจำนวนมา...
ข่าวเรื่องม่านเลือดกินคนแพร่กระจายไปทั่วเมืองหลวงอย่างรวดเร็ว
จนถึงตอนนี้ ประชาชนทุกคนจึงตระหนักได้ว่ามีบางอย่างผิดปกติ
เซวียนหยวนเหล่าจู่กลายเป็นเทพจริง แต่ดูเหมือนว่าเขาไม่ได้มาเพื่อปกป้องพวกเขา
เขาต้องการใช้ผู้คนทั้งเมืองหลวงเป็นเครื่องสังเวย!
ในชั่วพริบตา เมืองหลวงทั้งเมืองก็ตก...
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋มองดูม่านพลังสีเลือดที่ครอบคลุมเมืองหลวงด้วยความตกตะลึง
จนถึงตอนนี้ พวกเขาจึงเข้าใจแผนการที่แท้จริงของเซวียนหยวนชางเฟิงอย่างถ่องแท้
แม้เซวียนหยวนชางเฟิงจะสังเวยคนทั้งตระกูลเพื่อต้านทานทัณฑ์สวรรค์ด้วยวิธีฉ้อฉล แต่นั่นก็เป็นเพียงการ...
...หาใช้เลือดเนื้อและวิญญาณของคนนับล้านมาทำให้ระดับเทพของตนมั่นคงขึ้น
หรือจะพูดอีกอย่างก็คือ เพื่อยืนยันตัวตนของตนเอง ทำให้สวรรค์ยอมรับการมีอยู่ของเทพเทียมอย่างเขา
มีเพียงวิธีนี้เท่านั้นที่เขาจะสามารถหยัดยืนในระดับเทพได้อย่างแท้จริง
และสายแสงสีเลือดทั้งสี่เส้นที่ปรากฏขึ้นเหนือทั้งสี่ทิศนั้น ล้วนเป็นทรัพย์สินของตระกูลเซวียนหยวนทั้งสิ้น
“ช่างวางแผนได้ล้ำลึกนัก!”
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ไม่รอช้า ทั้งสองกลายเป็นลำแสงพุ่งตรงไปยังม่านพลังสีเลือดที่ใกล้ที่สุดทันที
พลังแห่งจักรพรรดิถูกเร่งเร้าจนถึงขีดสุด ก่อนจะพุ่งเข้ากระแทกม่านพลังสีเลื...
การโจมตีจากยอดฝีมือระดับจักรพรรดิสองคน สามารถชะลอความเร็วในการหดตัวของม่านพลังได้เพียงชั่วครู่เท่านั้น
“แข็งแกร่งขนาดนี้เชียวหรือ?”
เฟิงอู๋จี๋ตะโกนออกมาด้วยความตกตะลึง
หลิงเยว่หัวขมวดคิ้วแน่น และกล่าวด้วยน้ำเสียงหนักแน่นว่า
“อย่าหยุดการโจมตี ต่อให้ทำได้เพียงช...”
...นิ่งชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะออกคำสั่งกับแม่ทัพจากกองทัพที่ติดตามมาอยู่เบื้องหลัง
“จงรีบระดมพลยอดฝีมือระดับราชันขึ้นไปทั้งหมดในเมืองหลวง ให้มุ่งหน้าไปยังขอบม่านพลังสีเลือดทั้งสี่ทิศ และโจมตีด้วยกำลังทั้งหมดที่มี”
“จงทำทุกวิถีทางเพื่อชะลอความเร็วในการหดตัวของม่านพลังเอาไว้”
“สั่งให้อพยพไปยังพื้นที่ใจกลางเมืองหลวงอย่างเป็นระเบียบ ช่วยได้เท่าไหร่ ก็ถือว่าช่วยได้เท่านั้น”
หลังจากจัดการภารกิจเสร็จสิ้น หลิงเยว่หัวก็ถอนหายใจออกมา
“สิ่งที่เราทำได้ในตอนนี้ก็มีเพียงการถ่วงเวลาเท่านั้น ได้แต่หวังว่าท่านหัวหน้าหน่วยอาวุโสจะรีบมาถึงโดยเร็ว”
ในเวลานี้ในต้าเซี่ย หากยังมีใครที่สามารถหยุดยั้งเซวียนหยวนชางเฟิงผู้กลายเป็นกึ่งเทพไปแล้วได้ คนผู้นั้นก็มีเพียงท่านหัวหน้าหน่วยอาวุโสลู่หลิงเฉินเท่านั้น
ดังนั้นทั้งสองคนจึงฝากความหวังทั้งหมดไว้ที่ท่านหัวหน้าหน่วยอาวุโส
ส่วนเรื่องของฉู่เซิง พวกเขาต่างอธิษฐานอยู่ในใจอย่...
ทางเลือกที่ดีที่สุดของฉู่เซิงในตอนนี้ คือการรีบหนีไปให้ไกลจากเซวียนหยวนชางเฟิงที่สุดเท่าที่จะทำได้
ท้ายที่สุดแล้ว มันก็เป็นเพียงยุงระดับจักรพรรดิเท่านั้น
ในการรับมือกับยอดฝีมือระดับจักรพรรดิ มันอาจจะมีเล่ห์เหลี่ยมมากมายที่สามารถสร้างปาฏิหาริย์ได้ แต่สำหรับการรับม...
“...สกิลแค่อย่างนั้นหรือ? ในมือท่านปู่ยุงอย่างข้า มันคือสกิลเทพ!”
ภายในนครหลวงจิงตู นอกจากหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋แล้ว ยังมีผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิอยู่อีกหนึ่งคน
นั่นคือเซี่ยหานซาน บรรพชนแห่งตระกูลเซี่ย
เขากับเซวียนหยวนชางเฟิงต่างก็เป็นบรรพชนของสิบตระกูลใหญ่ทั้งคู่ แต่...
...ยังคิดจะใช้เลือดสังเวยคนทั้งนครหลวงจิงตู นั้นเป็นสิ่งที่เขาคาดไม่ถึงเลยแม้แต่น้อย
แม้แต่ตระกูลเซี่ยของเขาก็ถูกครอบคลุมไว้ด้วยม่านพลังสีเลือดเช่นกัน
หากม่านพลังสีเลือดนี้บีบตัวเข้ามาจนสุด ลูกหลานทุกคนของเขาก็คงต้องจบสิ้นไปพร้อมกัน
เขารู้ดีว่าเวลานี้ไม่ใช่เวลาที่จะมาห่วงชีว...
“ท่านหัวหน้าสำนักงานใหญ่อยู่ที่ไหนกันแน่? เมื่อไหร่ถึงจะมาถึง?”
เซี่ยหานซานชกหมัดลงบนม่านพลังสีเลือด พร้อมกับถามหลิงเยว่หัวด้วยความร้อนรน
เช่นเดียวกับหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ เขาเองก็ฝากความหวังทั้งหมดไว้ที่ลู่หลิงเฉิน
ในสายตาของเขา มีเพียงลู่หลิงเฉินเท่านั้นที่มีค...
...แต่จนถึงตอนนี้ยังไม่มีข่าวคราวใดส่งกลับมาเลย
“อย่าเพิ่งคิดอะไรมาก โจมตีม่านพลังไปก่อนเถอะ ถ่วงเวลาได้เท่าไหร่ก็ต้องทำ”
เซี่ยหานซานพยักหน้า ก่อนจะรวบรวมพลังแล้วชกหมัดเข้าใส่ม่านพลังสีเลือดอย่างต่อเนื่อง
เวลานี้ไม่ใช่เวลาที่จะมาถือสาความแค้นในอดีต หากไม่ทิ้งความบาดหมาง...
...แล้วในเวลาเดียวกัน เหนือจวนตระกูลเซวียนหยวน
ฉู่เซิงมองดูเซวียนหยวนชางเฟิงเปิดใช้งานค่ายกลสังเวยเลือด จนครอบคลุมทั่วทั้งนครหลวงจิงตูไว้ในม่านพลังสีเลือด โดยที่ทำอะไรไม่ได้เลย
หากเซวียนหยวนชางเฟิงโจมตีมันก่อน ระบบจะต้องเปิดใช้งานแผนฉุกเฉินเพื่อช่วยมัน
จากนั้นเขาก็เริ่มเร่งพลังค่ายกลสังเวยเลือดอย่างเต็มกำลัง โดยไม่เห็นฉู่เซิงอยู่ในสายตาเลยแม้แต่น้อย
“ไอ้แก่หนังเหนียวนี่เกลียดข้าขนาดนี้ ทำไมไม่ลงมือกับข้าก่อนกันนะ?”
“รีบฆ่าข้าแล้วค่อยไปทำพิธีสังเวยเลือดของแกไม่ได้หรือไง?”
ฉู่เซิงบ่นพึมพำอย่างจนใจ
“ถ้าอยากตายนะก็อย่าแม้...”
...จะพูดด้วยความร้อนรน แต่ในแววตากลับไม่มีความตื่นตระหนกแม้แต่น้อย
เพียงแต่ฉู่เซิงมัวแต่จดจ่ออยู่กับเซวียนหยวนชางเฟิงและม่านพลังสีเลือด จึงไม่ได้สังเกตเห็นจุดนี้
คำพูดของเจ้าหมาดำทำให้ฉู่เซิงนึกอะไรบางอย่างขึ้นมาได้
จริงสิ ข้าเป็นยุงผู้ควบคุมสัตว์อสูรนี่นา ข้ามีสั...
...แล้วยืมพลังของเจ้าเสี่ยวเฮยมาใช้
เมื่อคิดได้ดังนั้น ฉู่เซิงก็รีบถามท่านเซียนจุนสือซีทันที
“ท่านเซียนจุน ท่านเซียนจุน ข้าสามารถเรียนรู้สกิลของผู้ควบคุมสัตว์อสูรได้หรือไม่?”
“แน่นอนว่าได้”
ท่านเซียนจุนสือซีตอบ
ฉู่เซิงตื่นเต้นขึ้นมาทันที
“แล้วท่านมีสกิลที่ทำให้ข้ากับสัตว์เลี้ยงรวมร่างกันได้ หรืออะไรทำนองนั้นหรือไม่? สอนข้าหน่อยเร็ว!”
ท่านเซียนจุนสือซีนิ่งคิดอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะเอ่ยขึ้น
“ต่อให้เป็นสกิลควบคุมสัตว์อสูรที่ร้ายกาจแค่ไหน ก็ไม่อาจทำให้เจ้าข้ามผ่านสองระดับใหญ่เพื่อไปสังหารเซวียนหยวนชางเฟิงที่กลายเป็นกึ่งเทพไปแล้วได้”
“...มีสกิลหนึ่งที่ผู้ควบคุมสัตว์อสูรทุกคนต่างมองว่าเป็นสกิลขยะ ซึ่งดูจะเหมาะกับเจ้าในตอนนี้ทีเดียว”
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อยด้วยความไม่พอใจ
“ท่านเซียนจุน ท่านกำลังล้อข้าเล่นอยู่หรือเปล่า? สกิลที่คนอื่นมองว่าเป็นขยะ ข้าเรียนไปจะมีประโยชน์อะไรกัน?”
“อย่าเพิ่งใจร้อนไป”
ท่านเซียนจุ...
“...คือทำให้เจ้าและสัตว์เลี้ยงของเจ้า สามารถสลับระดับพลังกันได้ในช่วงเวลาสั้นๆ”
ฉู่เซิงครุ่นคิดเล็กน้อยก็เข้าใจทันทีว่าทำไมสกิลนี้ถึงถูกผู้ควบคุมสัตว์อสูรทุกคนรังเกียจ
อาชีพผู้ควบคุมสัตว์อสูรนั้น โดยพื้นฐานแล้วต้องพึ่งพาสัตว์เลี้ยงในการต่อสู้
แน่นอน...แต่ระดับพลังของสัตว์เลี้ยงกลับลดลง
ผู้ควบคุมสัตว์อสูรหากไม่พึ่งพาสัตว์เลี้ยงในการต่อสู้แล้ว จะเตรียมตัวออกไปสู้กับคนอื่นด้วยมือเปล่าอย่างนั้นหรือ?
นี่ไม่ใช่การทำเรื่องสำคัญให้เป็นเรื่องรองหรอกหรือ?
ไม่แปลกใจเลยที่สกิลนี้จะถูกมองว่าเป็นขยะ
ทว่าสกิลที่ดูเหมือนจะเป็นขยะในสาย...
...แต่ก่อนหน้านี้ ตอนที่สังหารปลาคุนยักษ์บรรพกาลซึ่งอยู่ในระดับจักรพรรดิขั้นต้นเช่นกัน มันกลับใช้เพียงกระบวนท่าเดียวก็กดอีกฝ่ายลงกับพื้นจนยับเยิน
หากข้าสามารถครอบครองระดับพลังของเจ้าหมาดำได้ชั่วคราว...
ถ้าอย่างนั้น ตอนที่ข้าควบคุมรูปปั้นเทพเจ้าอูจู่ทั้ง 12 ตน พลังของรู...
...หากใช้กระบวนท่าผสานพลังของสิบสองอูจู่ที่เรียกว่า [พิโรธเทพอูจู่]...
ฉู่เซิงยิ่งคิดก็ยิ่งรู้สึกว่าเรื่องนี้มีลุ้น
“ท่านเซียนจุน รีบสอนข้าเร็วเข้า!”
ฉู่เซิงกล่าวด้วยความร้อนรน
ท่านเซียนจุนสือซีพยักหน้าโดยไม่กล่าว...
...ที่หนีไม่ทัน ต่างถูกม่านพลังสีเลือดกลืนกินอย่างโหดเหี้ยม
เสียงร้องไห้และเสียงกรีดร้องดังระงมไปทั่ว
เซี่ยหานซานอดไม่ได้ที่จะถามขึ้นอีกครั้ง
“ท่านหัวหน้าสำนักงานใหญ่เกิดอะไรขึ้นกันแน่? ทำไมยังไม่มาอีก? ถ้าไม่รีบมา นครหลวงจิงตูต้องจบสิ้นแน่!”
หลิงเยว่หัวส่ายหน้าด้วยสีหน้าเคร่งเครียด
“ข้าเองก็... น่าจะรีบมาถึงจวนตระกูลเซวียนหยวนตั้งแต่แรกแล้ว จนป่านนี้ยังไม่ปรากฏตัว หรือว่าจะติดธุระอะไรสำคัญอยู่กันนะ?”
ราวกับจะยืนยันข้อสันนิษฐานของเขา นายพลจากกองทัพผู้ได้รับมอบหมายให้ไปติดต่อกับท่านหัวหน้าสำนักงานใหญ่ ในที่สุดก็รีบวิ่งกลับมาด้วยอาการหอบเหนื่อย
“หลิงตี้... เฟิงตี้... เซี่ยตี้...”
เซี่ยหานซานมองดูท่าทีอึกอักของนายพลผู้นั้นด้วยความโมโหจนควันออกหู
เขาตวาดกลับไปว่า
“นี่มันเวลาไหนกันแล้ว มีอะไรก็รีบพูดมา!”
สีหน้าของนายพลเปลี่ยนไปมาอย่างคาดเดาไม่ได้ ราวกับว่าสิ่งที่เขากำลังจะพูดออกมานั้น แม้แต่ตัวเขาเองก็ยังไม่อยากจะเชื่อ
เขาค่อยๆ เอ่ยทีละคำออกมาว่า
“ยุงเทพพิทักษ์แผ่นดิน”
“ท่านหัวหน้าสำนักงานใหญ่พูดแค่ 4 คำนี้เท่านั้นหรือ?”
“ยุงเทพพิทักษ์แผ่นดิน...”
...ในผล...คืนแล้ว กล่าวว่า
“ใช่ครับท่านเซี่ยตี้ หลังจากที่ผมรายงานสถานการณ์ในเมืองหลวงให้ท่านหัวหน้าสำนักงานใหญ่ ท่านก็พูดออกมาเพียง 4 คำนี้เท่านั้น”
เซี่ยหานซานพึมพำกับตัวเอง
หลิงเยว่หัวเองก็ไม่อยากจะเชื่อเช่นกัน
“ฟังดูแล้ว ก็น่าจะหมายความว่าอย่างนั้น”
เฟิงอู๋จี๋อดไม่ได้ที่จะยิ้มขมขื่น
“ยุงเทพพิทักษ์แผ่นดินตอนนี้แม้แต่ตัวเองยังเอาตัวไม่รอดเลย จะไปช่วยเมืองหลวงทั้งเมืองได้อย่างไรกัน?”
ถึงแม้ว่าผู้ที่พูดประโยคนี้ออกมาจะเป็นถึงท่านหัวหน้าสำนักงานใหญ่ ผู้...
...แต่ในครั้งนี้พวกเขาก็ไม่กล้าที่จะเชื่ออีกต่อไป
ยุงระดับจักรพรรดิเพียงตัวเดียว จะเอาชนะเซวียนหยวนชางเฟิงที่บรรลุเป็นเทพไปแล้ว และช่วยชีวิตผู้คนนับสิบล้านในเมืองหลวงได้งั้นหรือ?
“ขนาดพวกเราทั้งสามคนที่เป็นผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิของจริง ยังทำอะไรม่านเลือดพังๆ นี้ไม่ได้เลยสักนิด”
“...เขาเพียงแค่ใช้เจ้าแมลงนั่นเป็นข้ออ้างเท่านั้น ข้าไม่ยอมอยู่ที่นี่เพื่อรอความตายไปพร้อมกับพวกเจ้าหรอก!”
เมื่อกล่าวจบ เขาก็หยุดโจมตีม่านพลังสีเลือด แล้วหันหลังบินตรงไปยังทิศตะวันตกอย่างรวดเร็ว
“เซี่ยหานซาน เจ้าจะทำอะไร?”
เฟิงอู๋จี๋ตะโกนถามพลางขมวดคิ้ว
เซี่ยหานซานไม่หยุดฝีเท้า มีเพียงเสี...
“...เขาบรรลุกฎเกณฑ์แห่งมิติอย่างสมบูรณ์แล้ว เขาจะต้องสามารถพาข้าเคลื่อนย้ายมิติออกไปจากที่นี่ได้แน่!”
“กฎเกณฑ์แห่งมิติอย่างนั้นหรือ?”
เฟิงอู๋จี๋และหลิงเยว่หัวสบตากัน ทั้งคู่ต่างเห็นความสิ้นหวังในแววตาของอีกฝ่าย
เซี่ยหานซานเตรียมที่จะทอดทิ้งตระกูลของตนเองเพื่อหนี...
ต่อให้พวกเขาอยากจะขัดขวางก็ทำไม่ได้
ทั้งสองคนทำได้เพียงยิ้มขมขื่น
สิ่งเดียวที่ทำได้ในตอนนี้ คือการเร่งความเร็วและเพิ่มพลังในการโจมตี เพื่อชะลอการหดตัวของม่านพลังสีเลือดให้ได้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
ส่วนที่อธิบดีอาวุโสเคยกล่าวไว้ว่าเทพยุงพิทักษ์ชาติจะสามารถช่วยเมืองหลวงเอาไว้ได้นั้น...
...แต่ปาฏิหาริย์เหล่านั้นส่วนใหญ่ล้วนเกิดจากการที่ฉู่เซิงใช้พลังภายนอก หรือทักษะที่แปลกประหลาด
เช่นการกำจัดร่างจำแลงของเทพโบราณซากุระ ฉู่เซิงก็อาศัยพลังจากทัณฑ์สวรรค์ในตอนที่ตนเองเลื่อนระดับ
หรืออย่างเหตุการณ์ก่อนหน้านี้ที่ร่วมมือกับเฟิงอู๋จี๋สังหารเจ้าจอมมารจื่อโยว ผู้แข็งแกร่...
...ประกอบกับเฟิงอู๋จี๋สามารถควบคุมตัวมันไว้ได้ จึงทำการสังหารได้สำเร็จ
ทว่าสิ่งที่ฉู่เซิงกำลังเผชิญอยู่ในตอนนี้ คือเซวียนหยวนชางเฟิงในร่างสมบูรณ์ ระดับราชันปะทะกับกึ่งเทพ
ต่อหน้าช่องว่างของพลังที่ห่างชั้นกันอย่างมหาศาล...
...เล่ห์เหลี่ยมหรือทักษะแปลกประหลา...
“เฟิงอู๋จี๋ ท่านจงไปรวบรวมผู้บำเพ็ญเพียรทุกคนในเมืองหลวงที่เชี่ยวชาญกฎเกณฑ์แห่งมิติ แล้วพยายามเคลื่อนย้ายผู้คนออกไปให้ได้มากที่สุด ส่งออกไปได้สักคนก็ยังดี”
ยังไม่ทันที่เฟิงอู๋จี๋จะได้ตอบกลับ เซี่ยหานซานที่เพิ่งบินจากไปเมื่อครู่ก็กลับมาอีกครั้ง
ใบหน้าของเขาเขียวคล้ำดูไม่ได้ ในมื...
พวกเขาไม่คิดว่าเซี่ยหานซานจะมีน้ำใจวิ่งกลับมาเพื่อพาพวกเขาหนีไปด้วยแน่นอน
และต่อให้เซี่ยหานซานอยากจะพาไปจริงๆ พวกเขาก็ไม่มีวันทอดทิ้งประชาชนนับล้านในเมืองหลวง เพื่อหนีเอาตัวรอดเพียงลำพัง
เซี่ยหานซานชกหมัดลงบนม่านพลังสีเลือดด้วยความโกรธแค้น
พลังมหาศาลทำให้ม่านพลังสั่นไหวเล็กน้อย
“ภายในม่านพลังสีเลือดนี้มีพลังกฎเกณฑ์แห่งเขตแดนถึงขั้นเทพแฝงอยู่ อย่าว่าแต่กฎเกณฑ์มิติระดับราชันเลย ต่อให้เป็นระดับจักรพรรดิก็ไม่มีทางทำลายการปิดกั้นมิติเพื่อเคลื่อนย้ายออกไปได้!”
เมื่อกล่าวจบ เขาก็หันไปตะคอกใส่ผู้เฒ่าที่ตามมาว่า
“มัวยืนบื้ออะไรอยู่ รีบโจมตีม่านพลังสี...ถ้าไม่อยากต...”
...ทำได้เพียงร่วมมือกับเซี่ยหานซานโจมตีม่านพลังสีเลือดอย่างบ้าคลั่ง
เฟิงอู๋จี๋และหลิงเยว่หัวสบตากันอีกครั้ง
ทางรอดสุดท้ายในใจของพวกเขาถูกปิดตายลงโดยสมบูรณ์
ในเวลานี้ นอกจากจะเชื่อในคำพูดของอธิบดีอาวุโส และฝากความหวังไว้ที่ฉู่เซิงแล้ว ดูเหมือนว่าจะ...
ลู่หลิงเฉินยกถ้วยชาขึ้นจิบเบาๆ
จากนั้นเขาก็วางถ้วยชาลงช้าๆ แล้วกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“ในเมื่อมาถึงแล้ว ก็เข้ามาเถอะ”
สิ้นเสียงของเขา ประตูบ้านก็ถูกผลักออก
ชาวต่างชาติผมทองตาสีฟ้า 3 คนเดินเข้ามา
คนที่เดินนำหน้ามาคือโรธ จักรพรรดิแห่งจักรวรรดิอินทรีขาว ระดับพลังของเขาถึงขั้นสูงสุดของระดับจักรพรรดิ
...เพียงแต่กลิ่นอายพลังอ่อนกว่าโรธเล็กน้อย
โรธเดินไปนั่งฝั่งตรงข้ามกับลู่หลิงเฉินอย่างถือวิสาสะ
เขาสบตาแล้วกล่าวว่า
“ท่านอธิบดีลู่ ตราบใดที่วันนี้ท่านไม่ออกจากบ้านหลังนี้ ข้ารับรองว่าจะไม่ลงมือกับท่านอย่างแน่นอน”
ลู่หลิงเฉินปรายตามองเขา
“...”
โรธยิ้มและยอมรับโดยตรง
ลู่หลิงเฉินถามต่อว่า
“พวกเจ้าไม่กลัวหรือว่าหากเซวียนหยวนชางเฟิงกลายเป็นเทพแล้ว เขาจะกลับคำและหันมาเหยียบย่ำพวกเจ้าแทน?”
เมื่อโรธได้ยินดังนั้นก็หัวเราะร่า
“หากเซวียนหยวนชางเฟิงสามารถกลายเป็นเทพได้ด้วย...ถึงเวลานั้นเหตุใดข้าต้องกลัวเขาด้วย?”
ลู่หลิงเฉินพยักหน้าเบาๆ
“ที่แท้พวกเจ้าก็สมคบคิดกับเทพโบราณมาตั้งแต่ต้นแล้วหรือ”
โรธไม่ได้ปฏิเสธหรือยอมรับ เพียงแค่ยิ้มอย่างมีความหมาย
ลู่หลิงเฉินใช้นิ้วเคาะโต๊ะเบาๆ
“เจ้าคิดว่าเพียงแค่พวกเจ้าสามคนจะสามารถหยุดข้าได้งั้นหรือ?”
“อย่าคิดว่าเจ้าเป็นที่หนึ่งแห่งต้าเซี่ยแล้วจะถือดีได้!”
สิ้นคำพูด โรธและลูกน้องทั้งสองก็ลงมือพร้อมกัน
กลิ่นอายระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด 3 สายระเบิดออกมา และกดทับเข้าหาลู่หลิงเฉิน
ทันใดนั้น ลู่หลิงเฉินก็สะบัดมือออกอย่างไม่ใส่ใจ
ปัง! ปัง!
เสียงอู้อี้ดังขึ้น 2 ครั้ง
ลูกน้...
ส่วนโรธเองก็ถูกพลังที่มองไม่เห็นกระแทกจนกระอักเลือดออกมาคำโต
เขาเบิกตากว้าง จ้องมองลู่หลิงเฉินด้วยความไม่อยากจะเชื่อสายตาตนเอง
กลิ่นอายอันน่าสะพรึงกลัวที่แผ่ออกมาจากตัวของอีกฝ่าย ทำให้เขารู้สึกสิ้นหวังจากส่วนลึกของจิตใจ
เดิมทีเขาคิดว่าการที่ตนพาผู้ช่วยระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด...
...เมื่อรอจนกระทั่งเซวียนหยวนชางเฟิงบรรลุถึงระดับเทพได้อย่างมั่นคงแล้ว สถานการณ์ทุกอย่างก็จะถูกกำหนดไว้เรียบร้อย
ทว่าเขาไม่คาดคิดเลยแม้แต่น้อยว่าพลังฝีมือของลู่หลิงเฉินจะแข็งแกร่งถึงเพียงนี้
ที่แท้แล้ว ตัวตลกก็คือตัวเขาเองนี่นา
ในขณะที่เขากำลังหลับตาลง โดยคิดว่...
...กลับหยิบถ้วยชาบนโต๊ะขึ้นมาจิบอย่างเชื่องช้าอีกครั้ง
โรธลืมตาพรึบขึ้นมาทันที พลางถามอย่างไม่เข้าใจว่า
“เจ้าไม่ไปขัดขวางเซวียนหยวนชางเฟิงอย่างนั้นหรือ? ประชาชนนับสิบล้านคนในเมืองหลวง เจ้าไม่คิดจะสนใจเลยหรืออย่างไร?”
ลู่หลิงเฉินกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“ใคร...”
ผ่านไปนานครู่ใหญ่ เขาจึงได้สติว่าลู่หลิงเฉินกำลังหมายถึงใคร
“เจ้าหมายความว่า เจ้าหวังจะให้ยุงระดับจักรพรรดิตัวนั้นไปขัดขวางเซวียนหยวนชางเฟิงที่กลายเป็นกึ่งเทพไปแล้วนั่นน่ะหรือ?”
โรธตะลึงไปครู่หนึ่ง ก่อนจะระเบิดเสียงหัวเราะออกมาดังลั่น
“ยุงตัวหนึ่งน่ะหรือ? ฮ่าๆๆๆ!”
“...ที่ไว้ชีวิตเจ้า ก็เพื่อให้เจ้าอยู่ที่นี่ และดูให้ดี ดูให้เห็นกับตาว่าอะไรคือสิ่งที่เรียกว่าความสิ้นหวังที่แท้จริง!”
…………..


ตอนที่ 632: ดวลเดี่ยว! ฉู่เซิงตายอีกแล้วหรือ?

บทที่ 633 : ดวลเดี่ยว! ฉู่เซิงตายอีกแล้วหรือ?
สุนัขสีดำตัวใหญ่พบว่าสายตาที่ฉู่เซิงมองมาที่มันดูมีเลศนัยอยู่ไม่น้อย
“ถุย ถุย ถุย! ทำไมถึงได้... กำลังคิดแผนชั่วร้ายอะไรอยู่หรือเปล่า?”
ฉู่เซิงยื่นขาหน้าออกไป แล้วตบเข้าที่หัวของสุนัขสีดำตัวใหญ่อย่างจัง
“พูดจาภาษาอะไรกัน ไม่มีสัมมาคารวะเอาเสียเลย ท่านยุงผู้นี้คือเจ้านายของเจ้านะ”
“ในเมื่อเจ้าเป็นสัตว์เลี้ยงของท่านยุงผู้นี้ การที่ข้าจะใช้ทักษะควบคุมสัตว์สักหน่อย มันไม่ใช่เรื่องปกติหรอกหรือ?”
สุนัขสีดำตัวใหญ่จ้องมองร่างยุงตัวจิ๋วของฉู่เซิง พลางฟังคำว่าทักษะควบคุมสัตว์ แล้วก็นิ่งอึ้งไปครู่ใหญ่จนตั้งตัวไม่ติด
ทักษะควบคุมสัตว์?
ยุงตัวนี้กลับจะใช้ทักษะควบคุมสัตว์ของมนุษย์กับสุนัขตัวหนึ่งเนี่ยนะ?
ความเหลือเชื่อที่เหนือกว่าความเหลือเชื่อ มันก็ต้องขนาดนี้แหละ!
ฉู่เซิงไม่คิดจะต่อปากต่อคำกับสุนัขสีดำตัวใหญ่อีก มันนึกในใจ
ทักษะควบคุมสัตว์ที่เพิ่งเรียนรู้มาอย่าง [สับเปลี่ยนจักรวาล] ก็ถูก...
สุนัขสีดำตัวใหญ่รู้สึกได้ว่าพลังภายในร่างกายของมันกำลังถูกพลังที่มองไม่เห็นกระชากออกไปอย่างรวดเร็ว
เพียงชั่วพริบตา ระดับพลังของมันก็ร่วงลงจากระดับจักรพรรดิขั้นต้น ลงมาอยู่ที่ระดับราชันขั้นกลาง
ในขณะที่ร่างของฉู่เซิงกลับระเบิดกลิ่นอายระดับจักรพรรดิที่น่าสะพ...
สุนัขสีดำตัวใหญ่รู้ดีว่าการแลกเปลี่ยนนี้เป็นเพียงชั่วคราว แต่มันก็รู้สึกหงุดหงิดไม่น้อย
มันสัมผัสได้ถึงความว่างเปล่าและไร้เรี่ยวแรงภายในร่างกาย พลางด่าทอในใจไม่หยุด
ไอ้ยุงบัดซบ! รอให้ข้าฟื้นตัวถึงระดับเทพเมื่อไหร่ ข้าจะยกเลิกสัญญากับเจ้าเป็นอย่างแรก จากนั้นจะตบเจ้า...
...มันกำลังหลับตาลง เพื่อสัมผัสถึงพลังอันมหาศาลที่ไม่เคยมีมาก่อนภายในร่างกาย
ระดับจักรพรรดิ...
นี่คือพลังของระดับจักรพรรดิเชียวนะ!
เพียงแค่ขยับเขยื้อน ราวกับว่าสามารถชักนำให้กฎเกณฑ์แห่งสวรรค์และปฐพีสั่นสะเทือนตามได้
ความรู้สึกนี้มันช่างยอดเยี่ยมจริงๆ!
มันค่อยๆ... ซึ่งกำลังเร่งเร้าค่ายกลบูชายัญโลหิตอย่างสุดกำลัง
มุมปากของมันยกยิ้มอย่างเย็นชา
“ไอ้แก่หนังเหนียว เลิกดูดพลังได้แล้ว ท่านยุงผู้นี้มาจัดการเจ้าแล้ว!”
สิ้นเสียง ฉู่เซิงก็เคลื่อนย้ายพริบตามาปรากฏตัวข้างกายเซวียนหยวนชางเฟิงทันที
[เขตแดนห้วงมิติ] เริ่มทำงาน!
ตั้งแต่ตอนที่ฉู่เซิง...
มันสามารถลากเป้าหมายหนึ่งคนเข้าไปในพื้นที่อิสระแบบหนึ่งต่อหนึ่งได้เป็นเวลา 10 นาที
ภายใน 10 นาที กระทั่งยอดฝีมือระดับกึ่งเทพที่เหนือกว่าระดับพลังของตน ก็ไม่มีทางทำลายพื้นที่นี้จากภายในหรือภายนอกได้
หนทางเดียวที่จะทำลายพื้นที่นี้ได้ คือการสังหารฉู่เซิงจากภายในเท่านั้น
คฤหาสน์ตระกูลเซวียนหยวนที่กลายเป็นซากปรักหักพังหายไป แทนที่ด้วยความว่างเปล่าอันมืดมิดที่ไร้ขอบเขต
เขาอึ้งไปครู่หนึ่ง ก่อนจะนึกถึงเรื่องหนึ่งขึ้นมาได้
ตอนที่ฉู่เซิงถูกสิบตระกูลใหญ่ล้อมสังหารในเมืองหลวง มันก็ใช้ท่านี้ลากฉินชางเทียนเข้าไปในมิติ แล้วสังหารทิ้ง
เซวียนหยวนชางเฟิงสัมผัสพบว่าพลังกึ่งเทพของตนไม่ถูกกดทับแม้แต่น้อย เขาก็อดหัวเราะออกมาไม่ได้
“น่าขันสิ้นดี! ในพื้นที่นี้พลังของข้าไม่ได้ถูกกดทับแม้แต่น้อย เจ้ายังคิดจะใช้พลังระดับราชันกระจอกๆ ของเจ้านั่นน่ะหรือ?”
เขายังพูดไม่ทันขาดคำก็ชะงักไป
เขามองฉู่เซิงด้วยความไม่อยากจะเชื่อ สัมผัสได้ถึงกลิ่น...
...ถึงได้เลื่อนระดับมาถึงระดับจักรพรรดิได้ในเวลาสั้นๆ เช่นนี้?
เซวียนหยวนชางเฟิงประหลาดใจอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะแค่นหัวเราะด้วยท่าทีดูแคลน
“แล้วระดับจักรพรรดิแล้วอย่างไร? ต่อหน้าเทพที่แท้จริง ระดับจักรพรรดิก็เป็นเพียงมดปลวกที่แข็งแรงขึ้น!”
“ในเมื่อเจ้าอยากตายนัก ข้าก็จะสงเคราะห์ให้!”
พูดจบ เซวียนหยวนชางเฟิงก็ไม่พูดพร่ำทำเพลง
เขายกมือขึ้น พลังอันน่าสะพรึงกลัวที่ได้รับหลังจากเลื่อนเป็นกึ่งเทพก็รวมตัวกันที่ฝ่ามือ แล้วกดทับลงไปที่ฉู่เซิงอย่างหนักหน่วง
แรงกดดันจากพลังอันมหาศาล ทำให้ความว่างเปล่ามืดมิดทั้งผืนเริ่ม...
...หากเป็นเทพที่แท้จริง จะต้องฝืนลิขิตสวรรค์ขนาดไหนกัน?
“ทำไม? ตอนนี้รู้แล้วหรือว่ากลัว?”
เซวียนหยวนชางเฟิงเห็นดังนั้นก็หัวเราะอย่างลำพองใจ
“ฮ่า ฮ่า! สายไปแล้ว ต่อให้เจ้าคุกเข่าอ้อนวอนตอนนี้ ข้าก็ไม่ปล่อยเจ้าไป!”
“กลัว?”
ฉู่เซิงแค่นหัวเราะเช่นกัน
“ท่านยุงผู้นี้ตั้งแต่เกิดมายังไม่เค...”
...รูปปั้นเทพบรรพกาลทั้ง 12 ตนที่มีสีดำสนิททั้งร่างก็ปรากฏขึ้นในความว่างเปล่ามืดมิดทันที และล้อมเซวียนหยวนชางเฟิงเอาไว้
ครั้งนี้ เนื่องจากระดับพลังของฉู่เซิงเองบรรลุถึงระดับจักรพรรดิขั้นต้น รูปปั้นเทพบรรพกาลทั้ง 12 ตนที่ถูกอัญเชิญออกมาจะมีพลังพุ่งสูงขึ้นตามไปด้วยจนถึงขี...
...พลังอันทรงพลัง 2 สายปะทะเข้าหากันทันที
ในเวลาเดียวกัน ในเมืองหลวง ม่านแสงโลหิตที่หดตัวลงไป 1 ใน 3 จู่ๆ ก็หยุดลงโดยไม่มีสัญญาณเตือน
หลิงเยว่หัว เฟิงอู๋จี๋ และเซี่ยหานซานที่กำลังโจมตีม่านโลหิตอย่างสุดชีวิต ต่างพบความผิดปกตินี้ทันที
“เกิดอะไรขึ้น?”
นายพลจาก...
“เซวียนหยวนชางเฟิงตายแล้วหรือ?”
เฟิงอู๋จี๋ส่ายหน้า พลางขมวดคิ้วกล่าวว่า
“เป็นไปไม่ได้ หากเซวียนหยวนชางเฟิงตาย ม่านแสงโลหิตที่ค้ำจุนด้วยพลังของเขาควรจะหายไปในทันทีถึงจะถูก”
“ตอนนี้ม่านแสงเพียงแค่หยุดหดตัวลงเท่านั้น ซึ่งแสดงให้เห็นว่าเขายังมีชีวิตอยู่”
เซี่ยหานซานไม่ได้... และใช้พลังแห่งจักรพรรดิของตนอย่างเต็มกำลัง เพื่อตรวจสอบไปยังทิศทางของคฤหาสน์ตระกูลเซวียนหยวน
ผ่านไปครู่ใหญ่ เขาก็ลืมตาขึ้นด้วยสีหน้าฉงน
“แปลกจริง กลิ่นอายของยุงตัวนั้นและเซวียนหยวนชางเฟิงหายไปพร้อมกันงั้นหรือ?”
“หายไปอย่างนั้นหรือ?”
เฟิงอู๋จี๋ขมวดคิ้วแน่นขึ้นกว่าเดิม
“ส่วนท่านเทพยุงนั้น...”
เฟิงอู๋จี๋ไม่ได้พูดต่อ แต่ทุกคนที่อยู่ที่นั่นต่างเข้าใจความหมายของเขาดี
ในสายตาของพวกเขา ยุงระดับจักรพรรดิที่ต้องเผชิญหน้ากับกึ่งเทพ ความเป็นไปได้มากที่สุดคือถูกสังหารไปแล้ว ดังนั้นแม้แต่กลิ่นอายก็เลยหายไปจนหมดสิ้น
หลิงเยว่หัวครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะนึก...
...เคยถูกสิบตระกูลใหญ่ร่วมมือกันล้อมสังหาร
พูดจบ นางก็หันไปมองเซี่ยหานซานที่อยู่ข้างๆ
“เจ้ามองข้า...”
เซี่ยหานซานรีบเบือนหน้าหนีด้วยความรู้สึกผิด ไม่กล้าสบตากับหลิงเยว่หัว
“เรื่องนั้นเป็นแผนที่ตระกูลฉิน ตระกูลหลิว และตระกูลเซวียนหยวนวางไว้ทั้งสิ้น ไม่เกี่ยวกับข้าแม้แต่น้อย!”
เซี่ยหานซานปากแข็งพูดจาฉะฉาน แต่ในใจเขารู้ดีแก่ใจ
การล้อมปราบฉู่เซิงในครั้งนั้น ตระกูลเซี่ยของเขาก็แอบมีส่วนร่วมอยู่ไม่น้อย
แม้ในที่แจ้งจะไม่ได้ส่งยอดฝีมือระดับกึ่งจักรพรรดิออกมาเหมือนตระกูลฉิน ตระกูลหลิว และตระกูลเซวียนหยวน แต่จิตสังหารที่พวกเขามีต่อฉู่เซิงนั้นไม่ได้น...
“พวกคุณยังจำได้ไหมว่าตอนนั้นยุงเทพพิทักษ์ชาติสังหารฉินชางเทียนได้อย่างไร?”
เฟิงอู๋จี๋ครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง แล้วกล่าวทันทีว่า
“ผมนึกออกแล้ว ตอนนั้นยุงเทพพิทักษ์ชาติใช้กฎแห่งมิติ ลากฉินชางเทียนเข้าไปในมิติอิสระอย่างบังคับ”
“ยุงตัวนั้นใช้วิธีเดียวกับที่ฆ่าฉินชางเทียน ลากเซวียนหยวนชางเฟิงเข้าไปในกฎแห่งมิติของมันด้วยอย่างนั้นหรือ?”
หลิงเยว่หัวพยักหน้าอย่างหนักแน่น
“มีเพียงคำอธิบายนี้เท่านั้น ที่จะอธิบายได้ว่าทำไมกลิ่นอายของยุงเทพพิทักษ์ชาติและเซวียนหยวนชางเฟิงถึงหายไปพร...”
“ยุงตัวนั้นคิดอะไรอยู่กันแน่? มันมีพลังแค่ระดับจักรพรรดิ แต่กลับกล้าลากกึ่งเทพเข้าไปในมิติอิสระของตัวเองเนี่ยนะ?”
“มันคิดจะใช้กำลังของตัวเองฆ่าเซวียนหยวนชางเฟิงข้างในนั้นหรือไง? ตลกสิ้นดี!”
“ข้ามีชีวิตมาหลายร้อยปี ไม่เคยเห็นใครไม่... ไม่สิ ต้องเรียกว่ายุง มันรีบไปเกิดใหม่หรือยังไงกัน?”
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ไม่ได้หัวเราะ
ไม่ใช่เพราะพวกเขาคิดว่าฉู่เซิงจะเอาชนะเซวียนหยวนชางเฟิงได้
พวกเขาก็เหมือนกับเซี่ยหานซาน ที่คิดว่าฉู่เซิงทำแบบนี้เท่ากับรนหาที่ตาย
ฉู่เซิงมีวิธีหลากหลายและลึกลับคาดเดาไม่ได้ หากมันต้องการจะหนี...
...นี่มันคือการฆ่าตัวตายชัดๆ
และหากฉู่เซิงทำเช่นนี้ไม่ใช่เพื่อช่วยชีวิตประชาชนนับล้านในจิงตู แล้วจะเป็นอะไรไปได้อีกล่ะ?
มันกำลังใช้ชีวิตของตัวเอง เพื่อซื้อเวลาอันมีค่าให้กับพวกเขา!
เมื่อคิดได้ดังนั้น หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ต่างก็ทำความเคารพแบบทหารอย่างเป็นทางการไปยัง...
“ฉวยโอกาสช่วงที่ม่านแสงสีเลือดหยุดหดตัวลงชั่วคราวนี้ จัดการให้ประชาชนทุกคนอพยพไปยังพื้นที่ใจกลางจิงตูอย่างเป็นระเบียบ”
“เรียกตัวผู้มีอาชีพสายต่อสู้ทุกคนมารวมพลังกันโจมตีจุดเดียวบนม่านแสงสีเลือด ดูว่าจะสามารถเปิดช่องโหว่ได้หรือไม่”
“เรียกตัวผู้มีอาชีพสายสนับสนุน...”
...น้ำเสียงเริ่มหนักแน่นขึ้น
“เราต้องคว้าเวลาอันมีค่าที่ยุงเทพพิทักษ์ชาติสละชีวิตแลกมาให้ได้ เพื่อหาทางรอดชีวิตออกไป!”
“เราจะปล่อยให้ยุงเทพพิทักษ์ชาติต้องตายเปล่าไม่ได้เด็ดขาด!”
“รับทราบ!”
นายพลคนนั้นตอบรับอย่างหนักแน่น ก่อนจะหันหลังรีบไปถ่ายทอดคำสั่ง
ไม่นานนัก ข่าวที่ว่าฉู่เซิง...
เหล่าผู้บำเพ็ญเพียรต่างรู้ดีว่าการกระทำของฉู่เซิงไม่ต่างอะไรกับการฆ่าตัวตาย
พวกเขารู้สึกขอบคุณที่ฉู่เซิงซื้อเวลาให้ แต่ส่วนใหญ่ยังคงจดจ่ออยู่กับวิธีการทำลายม่านแสงสีเลือด
พวกเขาไม่คิดว่าฉู่เซิงจะรอดชีวิตออกมาจากมิตินั้นได้
เพียงแต่ประชาชนทั่วไปไม่ได้คิดซับซ้อนขนาดนั้น
พวกเขารู้เพีย...
พวกเขาหวนนึกถึงเหตุการณ์ที่มณฑลสุ่ยหมิง ตอนที่ตระกูลเฉินสมคบคิดกับเผ่าพันธุ์ต่างแดนเพื่อฆ่ากู่เยว่ซีและฉู่เซิง จนควบคุมประชาชนนับล้านเอาไว้ได้
ตอนนั้นยอดฝีมือระดับจักรพรรดิหลายคนยังจนปัญญา แต่สุดท้ายฉู่เซิงที่ตอนนั้นมีพลังเพียงระดับ 5 ก็สามารถสังหารเผ่าพันธุ์ต่างแดนที่...
...ฉู่เซิงเสี่ยงชีวิตแฝงตัวเข้าไปในฐานทัพของศัตรู เพื่อสืบข่าวการบุกครั้งใหญ่
แต่เพราะความเห็นแก่ตัวของตระกูลฉินที่ปฏิเสธการส่งกำลังเสริม ทำให้แนวป้องกันแดนเหนือตกอยู่ในอันตราย ประชาชนนับล้านเกือบกลายเป็นอาหารของเผ่าพันธุ์ต่างแดน
สุดท้ายก็ยังเป็นฉู่เซิง ตอนนั้นมันมีพลั...
แถมยังร่วมมือกับเฟิงอู๋จี๋ สังหารเจ้าปีศาจเจโยที่เป็นยอดฝีมือระดับจักรพรรดิของศัตรูได้อีกด้วย
ครั้งแล้วครั้งเล่า ยามที่ทุกคนสิ้นหวัง ยุงเทพพิทักษ์ชาติมักจะยืนหยัดขึ้นมาสร้างปาฏิหาริย์เสมอ
ในวันนี้ จิงตูกำลังเผชิญกับหายนะจากการถูกสังเวยด้วยเลือด
ประชาชนทั่วไปไม่ได้มีภาพที่ชัดเจนว่ากึ่งเทพนั้นน่ากลัวเพียงใด
พวกเขารู้เพียงแค่ว่ายุงเทพพิทักษ์ชาติผู้สร้างปาฏิหาริย์มานับครั้งไม่ถ้วน ครั้งนี้ก็จะต้องสร้างปาฏิหาริย์ได้อีกครั้งอย่างแน่นอน
“มันจะต้องฆ่าตาแก่เซวียนหยวน...”
“...ไม่เคยมีคำว่าล้มเหลว ครั้งนี้ก็เช่นกัน!”
“ใช่! เราเชื่อมั่นในตัวยุงเทพพิทักษ์ชาติ มันต้องชนะ!”
“ยุงเทพพิทักษ์ชาติจงเจริญ!”
“ยุงเทพพิทักษ์ชาติหมื่นปี!”
เสียงตะโกนที่ออกมาจากก้นบึ้งของหัวใจดังขึ้นในทุกมุมของจิงตู
ประชาชนนับไม่ถ้วนหยุดเดินโดยพร้อมเพรียง และสวดภาวนาอย่...
...ก็ได้ยินเสียงแจ้งเตือนจากระบบดังขึ้นอย่างต่อเนื่อง
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังแห่งศรัทธาเบาบาง กำลังดูดซับโดยอัตโนมัติ]
[พลังแห่งศรัทธา +19]
[ติ๊ง! พลังแห่งศรัทธา +23]
[ติ๊ง! พลังแห่งศรัทธา +35]
[ติ๊ง! พลังแห่งศรัทธา +42]
...มันรีบถามเซียนจุนสือซีว่า
“ท่านเซียนจุน ท่านเซียนจุน ท่านพอจะทราบไหมว่านี่มันเรื่องอะไรกัน?”
หลังจากเซียนจุนสือซีสัมผัสอย่างละเอียด จึงอธิบายว่า
“พลังแห่งศรัทธาเหล่านี้ไม่ได้มาจากเผ่าอู แต่มาจากเมืองหลวงต่างหาก”
“เมืองหลวง? ...ส่วนคนในเมืองหลวง ข้าไม่ได้มีความเกี่ยวข้องอะไรด้วยเลย พวกเขาจะมอบพลังแห่งศรัทธาให้ข้าได้อย่างไรกัน?”
สีหน้าของเซียนจุนสือซีเคร่งขรึมขึ้นอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
“ในสถานการณ์ปกติ หากไม่ใช่ประชากรในอาณาจักรเทพของเจ้า ย่อมเป็นไปไม่ได้ที่จะมอบพลังแห่งศรัทธาให้เจ้าได้ ส...”
“...พวกเขาได้สร้างคุณูปการอันยิ่งใหญ่ให้แก่มนุษยชาติ จึงถูกจารึกไว้ในใจของมนุษย์ทุกคน ดังนั้นต่อให้ไม่ใช่ประชากรในอาณาจักรเทพของพวกเขา ก็ยังสามารถมอบพลังแห่งศรัทธาให้พวกเขาได้”
“หา?”
ฉู่เซิงงงไปหมดแล้ว
“ข้าน่ะหรือ? เป็นแค่ยุงตัวหนึ่งแท้ๆ...”
...เหตุใดถึงได้ไปนั่ง...ให้ตาย...ของเซวียนหยวนชางเฟิง
“เฮ้ย! ข้ายังไม่ได้เข้าไปเลยนะ!”
เจ้าหมาดำมองดูฉู่เซิงพาเซวียนหยวนชางเฟิงเข้าไปในพื้นที่ดวลเดี่ยวหนึ่งต่อหนึ่งด้วยตาตัวเอง มันร้อนใจจนเกาหูไปมา
หลังจากที่ฉู่เซิงใช้ [สับเปลี่ยนจักรวาล] พลังของมันก็ตกลงมาอยู่ที่ระดับจักรพรรดิขั้นกลางชั่วคราว
...มันก็สามารถยกระดับพลังขึ้นสู่ระดับเทพได้ในทันที
การสังหารเซวียนหยวนชางเฟิงที่เป็นเทพปลอมครึ่งๆ กลางๆ นั้น ง่ายยิ่งกว่าการเหยียบมดให้ตายเสียอีก
เมื่อครู่มันคอยระแวดระวังอยู่ในเงามืดมาโดยตลอด หากรับรู้ได้ว่าฉู่เซิงตกอยู่ในอันตรายถึงชีวิต มันจะเลือกคลายขีดจำกัดพลังทันที
แต่มันลากเซวียนหยวนชางเฟิงเข้าไป แล้วปิดประตูขังตัวเองดวลกันข้างใน
“เจ้าก็พาข้าเข้าไปด้วยสิ!”
“ข้าอาจจะดูถูกเทพปลอมได้ แต่เจ้าที่เป็นแค่ยุงตัวเล็กๆ เอาความกล้ามาจากไหนถึงไปท้าดวลกับเทพปลอมกัน?”
“หากไม่ใช่เพราะว่าถ้าเจ้าตายข้าก็ต้องตายตามไปด้วย ข้าคงไม่สนใจความเป็นความตายของเจ้าหร...”
เจ้าหมาดำกระทืบเท้าด้วยความร้อนใจ แต่ทำได้เพียงแค่วิตกกังวลไปเปล่าๆ โดยไม่มีทางแก้ไขอะไรได้เลย
ข้าแค่ออกมาเล่นสนุกแท้ๆ ทำไมถึงต้องมาจบลงด้วยการตายตกตามกันไปแบบนี้ด้วยนะ ซวยซ้ำซวยซ้อนจริงๆ!
ความร้อนใจของเจ้าหมาดำไม่ได้ส่งผลกระทบต่อฉู่เซิงที่อยู่ในพื้นที่มิติเลยแม้แต่น้อย
...ทำหน้าที่เป็นเพียงผู้ชมเท่านั้น ไม่มีท่าทีว่าจะเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับการต่อสู้เลยแม้แต่น้อย
หลังจากยืมพลังระดับจักรพรรดิของเจ้าหมาดำมา รูปปั้นเทพบรรพกาลทั้ง 12 ตนที่ถูกอัญเชิญออกมา ก็มีพลังถึงระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดทั้งหมด
เทพบรรพกาลระดับจักรพรรดิขั้นสู...
หลังจากแลกเปลี่ยนกระบวนท่ากันไปหลายร้อยรอบ เซวียนหยวนชางเฟิงยิ่งสู้ยิ่งรู้สึกหวาดหวั่น
เขาคิดว่าการที่ตนเองเลื่อนระดับเป็นเทพปลอมแล้ว การจัดการกับยุงระดับจักรพรรดิคงเป็นเรื่องง่ายดาย
แต่ไม่คาดคิดว่าฉู่เซิงจะยืมพลังของสัตว์เลี้ยงจนไปถึงระดับจักรพรรดิก่อน จากนั้นรู...
หากเขาสามารถทำให้ระดับเทพปลอมมั่นคงได้ การจัดการกับรูปปั้นเทพบรรพกาล 12 ตนนี้ก็คงไม่ใช้เวลามากนัก
เพียงแต่ตอนนี้เขายังไม่สามารถควบคุมพลังระดับเทพได้อย่างสมบูรณ์
เมื่อต้องเผชิญกับการโจมตีประสานของรูปปั้นเทพบรรพกาลทั้ง 12 ตน เขาจำเป็นต้องใช้สมาธิทั้งหมดในการรับมือ ถึงจะสามาร...
...และสั่งให้รูปปั้นเทพบรรพกาลทั้ง 12 ตนเพิ่มความรุนแรงในการโจมตี
ส่วนร่างจริงของมันได้เคลื่อนย้ายพริบตาอย่างเงียบเชียบ ไปปรากฏตัวอยู่ด้านหลังของเซวียนหยวนชางเฟิงในทันที
ฉู่เซิงอาศัยจังหวะที่เซวียนหยวนชางเฟิงไม่ทันระวังตัว แล้วนึกในใจ
[เขตแดนสามัญ] เริ่มทำงาน!
...ส่วนพลังเทพปลอมที่เพิ่งได้รับมาในร่างกาย กลับถูกสูบออกไปจนหมดสิ้นในพริบตา
ความรู้สึกนั้นราวกับว่าได้ถ่ายท้องติดต่อกัน 7 วัน 7 คืน ร่างกายอ่อนเปลี้ยไร้เรี่ยวแรง
โชคดีที่เขาสร้างกายเทพสำเร็จแล้ว ความแข็งแกร่งของร่างกายเหนือกว่าคนทั่วไปมาก จึงไม่ถึงกับร่วงลงมาจากกลางอากาศ
...แต่กลับไม่พบความผิดปกติใดๆ
ทันใดนั้น เขาก็นึกถึงการตายของจ้าวลี่
ตอนที่ฉู่เซิงสังหารจ้าวลี่ ก็น่าจะใช้ทักษะนี้เช่นกัน ทำให้จ้าวลี่สูญเสียพลังทั้งหมดไปในชั่วพริบตา และถูกฉู่เซิงสังหารได้อย่างง่ายดาย
เซวียนหยวนชางเฟิงไม่เคยคาดคิดเลยว่าทักษะนี้จะน่ากลัวถึงเพียงนี้
แต่ต่อให้ฉู่เซิงฉวยโอกาสนี้โจมตีเขา ด้วยความแข็งแกร่งของกายเทพ เขาก็สามารถป้องกันได้อย่างง่ายดาย
เมื่อผ่าน 1-2 วินาทีนี้ไป เขาก็จะสามารถโต้กลับฉู่เซิงได้ทันที
เพียงแต่ในวินาทีถัดมา ความมั่นใจบนใบหน้าของเซวียนหยวนชางเฟิงก็หายไปอย่างไร้ร่องรอย
ฉู่เซิงไม่ได้เลือกที่จะโจมตีเขาด้วยตัวเอง แต่กลับฉวยโอกาสในช่วงเวลาสั้นๆ นี้ กระตุ้นรูปปั้นเทพบรรพกาลทั้ง 12 ตนอีกครั้ง
พลังกฎเกณฑ์ทั้ง 12 สายหลอมรวมเข้าด้วยกันอย่างบ้าคลั่งอีกครั้ง
โทสะแห่งเทพบรรพกาล...ขนาดมหึมา และพลังก็รวมศูนย์มากกว่าเดิม
สีหน้าของเซวียนหยวนชางเฟิงเปลี่ยนไปอย่างมาก
เขาเคยลิ้มรสความรุนแรงของกระบวนท่านี้มาแล้ว และรู้ดีว่ามันน่าสะพรึงกลัวเพียงใด
แต่ในตอนนี้เขาอยู่ในพื้นที่มิติของฉู่เซิง จึงไม่มีที่ให้หลบหนี อีกทั้งพลังในร่างกายยังไม่ฟื้นตัว ทำให้ไม่สามารถดึงพลังออกมาป้องกันได้เพียงพอ
เขาทำได้เพียงทุ่มสุดกำลัง นำสมบัติวิเศษทั้งหมดที่พอจะใช้ได้ออกมา เพื่อพยายามต้านทานการโจมตีของโทสะแห่งเทพบรรพกาล
ตูม!
เสียงดังสนั่นหวั่นไหวราวกับโลก...
สมบัติวิเศษระดับราชันชิ้นแล้วชิ้นเล่าแตกสลายลงราวกับกระดาษในทันที
กระแสพลังงานอันน่าสะพรึงกลัวกลืนกินร่างของเซวียนหยวนชางเฟิงเข้าไปในทันที
เมื่อพลังงานจางหายไป ร่างของเซวียนหยวนชางเฟิงก็ปรากฏขึ้นกลางอากาศในสภาพสะบักสะบอม เสื้อผ้าบนตัวกลายเป็นเศ...
...แววตาของฉู่เซิงเย็นเยียบ เตรียมจะใช้โทสะแห่งเทพบรรพกาลอีกครั้ง เพื่อส่งเซวียนหยวนชางเฟิงไปพบกับลูกหลานของเขา
ทันใดนั้น ในมือของเซวียนหยวนชางเฟิงก็ปรากฏลูกแก้วสีขาวบริสุทธิ์ที่เปล่งแสงนวลตาออกมา
รูม่านตาของฉู่เซิงหดวูบ
มันไม่ใช่... นี่น่าจะเป็นการดึงศัตรูเข้าสู่ภาพลวงตาโดยบังคับ!
ฉู่เซิงนึกขึ้นได้ในทันที
3 วันก่อน เจ้าสุนัขสีดำตัวใหญ่ถูกเซวียนหยวนชางเฟิงดึงเข้าสู่ภาพลวงตาอย่างไม่ทันตั้งตัว
ในตอนนั้นความสนใจทั้งหมดของมันจดจ่ออยู่กับตัวของเซวียนหยวนชางเฟิง จึงไม่ได้สังเกตเลยว่าเขาเริ่...
แต่การทำเช่นนั้นไปก็ไม่มีความหมายอันใดเลย
หนทางเดียวที่ข้าจะสามารถคุกคามเขาได้ในตอนนี้ มีเพียงรูปปั้นเทพบรรพกาลทั้ง 12 ตนเท่านั้น
ต่อให้เขาดึงข้าเข้าไปในภาพลวงตา ก็ย่อมไม่ใช่คู่ต่อสู้ของรูปปั้นเทพบรรพกาลอยู่ดี
หรือว่าเขาต้องการจะดึงรูปปั้นเทพเหล่านั้นเข้าไปในภาพล...
...ใช้เวลาไม่ถึงชั่วพริบตาเดียว ก็เข้าใจแผนการของเซวียนหยวนชางเฟิงได้ในที่สุด
เมื่อครู่นี้ ตอนที่มันสั่งการให้รูปปั้นเทพบรรพกาลทั้ง 12 ตนตั้งค่ายกลและปลดปล่อยพลังโทสะแห่งเทพบรรพกาล รูปปั้นทั้ง 12 ตนต่างก็อยู่ใกล้กับเซวียนหยวนชางเฟิงมาก เพื่อรวมพลัง
เซวียนหยวน...
ฉู่เซิงเกือบจะมั่นใจได้เลยว่าสมบัติวิเศษชิ้นนี้มีข้อจำกัดเรื่องระยะทางอย่างเคร่งครัด
เมื่อนึกย้อนไปถึงตอนที่เจ้าสุนัขสีดำพุ่งเข้าหาเซวียนหยวนชางเฟิงแล้วถูกดึงเข้าสู่ภาพลวงตา ฉู่เซิงก็ยิ่งมั่นใจในการคาดเดาของตนเองมากขึ้นไปอีก
เมื่อคิดได้ดังนั้น ฉู่เซิงจึงรีบสั่งการระบบ...
“...เจ้าเล่นตลกอะไรกับข้า...”
เซวียนหยวนชางเฟิงที่เตรียมตัวมาเป็นอย่างดี ไม่เปิดโอกาสให้ฉู่เซิงได้เรียกรูปปั้นเทพบรรพกาลกลับมาเลยแม้แต่น้อย
เขาเร่งเร้าพลังเทพจนถึงขีดสุด แล้วเปิดใช้งานไข่มุกมายาจันทราในมือทันที
แสงสีขาวนวลตาแผ่ออกมาจากไข่มุก ครอบคลุมรูปปั้นเทพบรร...
รูปปั้นเทพบรรพกาลทั้ง 12 ตนก็หายไปจากจุดเดิม
เห็นได้ชัดว่าพวกมันถูกเก็บเข้าไปในมิติมายาของไข่มุกมายาจันทราจนหมดสิ้น
เมื่อทำทุกอย่างเสร็จสิ้น เซวียนหยวนชางเฟิงก็ถอนหายใจออกมาอย่างยาวเหยียด
ความอ่อนล้าบนใบหน้าของเขาหายไปอย่างไร้ร่องรอย แทนที่ด้วยความลำพองใจและเสียงหัวเราะอย่...
“...แตกไปแล้วยังรวมร่างใหม่ได้ พลังโจมตีประสานยังรุนแรงจนแม้แต่เทพผู้นี้ก็ยังยากจะต้านทาน”
“เจ้าคิดว่าเทพผู้นี้ไม่มีการป้องกันเลยหรืออย่างไร?”
“ที่เทพผู้นี้จงใจให้เจ้าโจมตี ก็เพื่อฉวยโอกาสตอนที่เจ้าไม่ทันระวัง เก็บพวกมันทั้งหมดเข้าไปในไข่มุกมายาจันทรา!”
“อย่างไรแล้ว ตอนนี้เมื่อเจ้าไร้ซึ่ง...”
เซวียนหยวนชางเฟิงกล่าว พร้อมกับมีรัศมีสีขาวนวลระเบิดออกมาจากร่าง
เพียงชั่วพริบตาเดียว ร่างกายที่เคยถูกโจมตีจน...ของเขา กลับฟื้นฟูเป็นปกติในทันที แม้แต่รอยแผลเป็นก็ไม่เหลือทิ้งไว้
หากไม่ใช่เพราะเสื้อผ้าบนตัวเขายังคงขาดวิ่นอยู่ ฉู่เซิงคงนึกสงสัยไปแล้วว่าเมื่อครู่นี้ตน...
ฉู่เซิงมองเซวียนหยวนชางเฟิงด้วยความไม่อยากจะเชื่อ ในใจเต็มไปด้วยความตื่นตะลึง
ตอนที่เซวียนหยวนชางเฟิงยังอยู่แค่ระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด มันเคยใช้โทสะแห่งเทพบรรพกาลเล่นงานจนเขาปางตายมาแล้ว
ในตอนนั้นเซวียนหยวนชางเฟิงทำได้เพียงแกล้งตายเพื่อหนีรอด และไปซ่อนตัวอยู่ในห้องลับ...
...กลับใช้เวลาเพียงชั่วพริบตาเดียวก็ฟื้นฟูกลับมาเป็นดังเดิมได้แล้ว
คำกล่าวที่ว่าใต้ระดับเทพล้วนเป็นเพียงมดปลวกนั้น ไม่ใช่เรื่องที่พูดกันเล่นๆ จริงๆ ด้วย
ด้วยพลังการฟื้นฟูที่น่าสะพรึงกลัวขนาดนี้ เขาท่าจะเป็นแมลงสาบที่ไม่รู้จักตายเลยทีเดียว
แต่ตอนนี้ไม่ใช่เวลามานั่งทอดถอนใจ
ฉู่เซิงไม่... ชุดเกราะศักดิ์สิทธิ์ 5 ชิ้น เสริมพลังร่างมารเทพบรรพกาล
อัญเชิญร่างแยกกระจกวารี 1 ร่าง ร่างจำแลงอัสนีสวรรค์ 1 ร่าง ร่างแยกภายนอกอีก 20 ร่าง รวมถึงกองทัพแมลงที่หนาแน่นจนมืดฟ้ามัวดิน
พวกมันเติมเต็มพื้นที่ในความว่างเปล่าอันมืดมิดจนเต็มเหยียด
จากนั้น...
มันไม่ใช่คู่ต่อสู้ของเซวียนหยวนชางเฟิงอย่างแน่นอน หากยังดึงดันอยู่ต่อก็มีแต่ทางตายเพียงสถานเดียว
ไม่หนีตอนนี้แล้วจะหนีตอนไหน!
โชคดีที่ตอนที่มันลากเซวียนหยวนชางเฟิงเข้ามาในเขตแดนมิติ มันได้เตรียมทางหนีทีไล่เอาไว้แล้ว
หากเป็นเมื่อก่อน การจะออกจากเขตแดนมิติของฉู่เซิงนั้นต้องรอ...
ดังนั้นมิตินี้จึงเรียกได้อีกอย่างว่า การแข่งขันที่ต้องมีฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งตายไปข้างหนึ่ง
แต่ตั้งแต่ทำพันธสัญญากับเจ้าสุนัขสีดำ ฉู่เซิงก็พบข้อผิดพลาดที่คาดไม่ถึงอย่างหนึ่ง
ในมิตินี้มันไม่สามารถติดต่อกับร่างแยกที่อยู่ภายนอกได้ แต่อสูรพันธสัญญาไม่เหมือนกัน
สัตว...
มันสามารถระบุตำแหน่งของกู่เยว่ซีได้ทันที จากนั้นจึงใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาเพื่อกลับไปอยู่ข้างกายกู่เยว่ซี
นั่นหมายความว่าต่อให้ฉู่เซิงไม่ยกเลิกเขตแดนมิติ มันก็สามารถใช้การติดต่อผ่านพันธสัญญา เพื่อใช้ [ปีกไร้พรมแดน] ส่งตัวกลับไปหาเจ้าสุนัขสีดำได้โดยตรง
นี่คือเหตุผลหลักที่มันทิ้ง...
หากไร้ซึ่งการเสริมพลังจากฉู่เซิง เซวียนหยวนชางเฟิงจะสามารถทำลายกำแพงมิติได้ในทันที
ฉู่เซิงอาจหนีไม่ทัน และถูกเซวียนหยวนชางเฟิงจับตัวได้
ดังนั้นฉู่เซิงจึงแสร้งทำเป็นสู้ตาย เพื่อปล่อยไม้ตายทั้งหมดออกมา
เซวียนหยวนชางเฟิงยังคิดว่ามันจนตรอกแล...
ในขณะที่ [ปีกไร้พรมแดน] ของฉู่เซิงรวบรวมพลังจนสมบูรณ์ และกำลังจะเริ่มการเคลื่อนย้าย เสียงแจ้งเตือนของระบบก็ดังขึ้นโดยไม่มีปี่มีขลุ่ย
[ติ๊ง! ตรวจพบว่าพลังศรัทธาที่โฮสต์สะสมไว้ครบ 100,000 แต้ม เป็นไปตามเงื่อนไขการเปิดอาณาจักรเทพ]
[ติ๊ง! กำลังเปิดต้นแบบอาณาจักร...]
พลังอันมหาศาลที่ยากจะบรรยายก็ระเบิดออกมาจากภายในร่างของมัน
มันรู้สึกว่าจิตสำนึกของตนเองกระจ่างชัดและกว้างไกลอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
ความว่างเปล่าอันมืดมิดทั้งหมดอยู่ภายใต้การควบคุมของมัน
ไม่ใช่ว่าระดับพลังของมันเลื่อนขึ้น แต่เหมือนกับตอนที่มันควบคุมวิหารเทพบรรพกาล
...มันก็สามารถตบเซวียนหยวนชางเฟิงตรงหน้าให้กลายเป็นเนื้อบดได้อย่างง่ายดาย
แม้จะไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น แต่ฉู่เซิงก็ไม่รอช้าแม้แต่วินาทีเดียว
โอกาสทองมาถึงแล้ว จะปล่อยให้หลุดมือไปไม่ได้!
มันรีบดึงพลังดุจเทพเจ้านี้ออกมา เตรียมลงมือสังหารเซวียนหยวนชางเฟิงให้สิ้นซาก
ในขณะเดียวกัน เสียงแจ้งเตือนของระบบก็ดังขึ้นอีกครั้ง
[ติ๊ง! ตรวจพบว่าโฮสต์ยังไม่บรรลุระดับเทพ พลังศรัทธาที่ได้รับมานั้นถือเป็นเหตุสุดวิสัย ก่อให้เกิดความผิดพลาดของโปรแกรม]
[ติ๊ง! ทำการเรียกคืนต้นแบบอาณาจักรเทพที่ยังไม่สมบูรณ์โดยบังคับ]
ฉู่เซิงถึงกับงงเป็นไก่ตาแตก
ผู้บำเพ็ญเพียรที่ต้องการครอบครองต้นแบบอาณาจักรเทพ จำเป็นต้องมีเงื่อนไขสองประการพร้อมกัน
เงื่อนไขแรก ระดับพลังของตนเองต้องฝึกฝนจนถึงระดับเทพเสียก่อน
เงื่อนไขที่สอง ต้องมีพลังศรัทธาในจำนวนที่กำหนด
ยอดฝีมือระดับเทพส่วนใหญ่ตลอดทั้งชีวิตก็ย...
...ถึงจะสามารถยกระดับขอบเขตพลังของตนเองให้สูงขึ้นไปอีกขั้นได้
ดังนั้น ลำดับขั้นตอนปกติคือผู้บำเพ็ญเพียรต้องบรรลุระดับเทพเสียก่อน จึงจะสามารถสร้างอาณาจักรเทพขึ้นมาได้
เพียงแต่เมื่อครู่นี้ ระบบตรวจพบว่าพลังศรัทธาของฉู่เซิงมีถึง 100,000 แต้ม ซึ่งเพียงพอต่อเงื่อนไขข้อที่ 2 แล้ว
โป...
นั่นจึงเป็นเหตุให้ฉู่เซิงมีพลังระดับเทพขึ้นมาในชั่วพริบตา
จากนั้นระบบก็ตรวจพบช่องโหว่นี้ในทันที เมื่อพบว่าฉู่เซิงยังไม่ได้บรรลุระดับเทพ จึงได้ทำการเรียกคืนอาณาจักรเทพกลับไปในทันทีเช่นกัน
“ระบบ! แกเล่นฉันเรอะ!”
ฉู่เซิงเดือดดาล
“คนอื่นอย่างน้อยก็ยังเป็นยอดคนได้นานถึง 3 วิน...”
[เนื่องจากเป็นความผิดพลาดที่เกิดจากช่องโหว่ของโปรแกรม ระบบจะรับผิดชอบต่อความเสียหายทางจิตใจทั้งหมดของโฮสต์]
[ติ๊ง! ขณะนี้มีข้อเสนอชดเชยดังต่อไปนี้ โปรดเลือก]
[A: ชดเชยด้วยทรัพยากรการฝึกฝนอันมหาศาลแก่โฮสต์]
[B: ยกระดับขอบเขตพลังของโฮสต์เป็นระดับเทพชั่วคราว และได...]
...นั่นถือเป็นการมีเกียรติอย่างยิ่ง ข้อ B!
…………..


ตอนที่ 635: สังหารเทพปลอมใน 1 วินาที! ทะเลดอกไม้ในถ้ำสวรรค์

บทที่ 636 : สังหารเทพปลอมใน 1 วินาที! ทะเลดอกไม้ในถ้ำสวรรค์
หลังจากเซวียนหยวนชางเฟิงเก็บรูปปั้นเทพบรรพกาล 12 ตนไปแล้ว เขาก็เร่งเร้าพลังเทพจนบาดแผลบนร่างกายฟื้นฟูอย่างรวดเร็ว
เขามองไปยังร่างแยกและกองทัพแมลงที่ฉู่เซิงปล่อยออกมาบน...
“หากไม่มีหินไร้ค่าสิบสองก้อนนั้น ในสายตาของข้า เจ้าก็ไม่ต่างอะไรกับมดปลวกตัวหนึ่ง!”
ในขณะที่เขายกมือขึ้นเตรียมจะรวบรวมพลังเทพเพื่อสังหารฉู่เซิงในคราเดียว กลิ่นอายของฉู่เซิงก็เปลี่ยนไปอย่างกะทันหัน
นั่นเป็นการเปลี่ยนแปลงที่ไม่สามารถหาคำใดมาบรรยายได้
ราวกับว่าสิ่งที่ยืนอยู่ต... ผู้เฝ้ามองสรรพชีวิตและกุมอำนาจความเป็นความตายเอาไว้
ทันใดนั้น ความรู้สึกอึดอัดราวกับจะขาดใจตายที่รุนแรงถึงขีดสุดก็เข้าปกคลุมร่างของเซวียนหยวนชางเฟิงจนมิด
ร่างกายของเขาแข็งทื่อ แม้แต่ปลายนิ้วก็ขยับไม่ได้
นอกจากรอคอยความตายแล้ว ในใจของเขากลับไม่สามารถแม้แต่จะคิดขัดขืนได...
...กลิ่นอายความตายที่น่าสะพรึงกลัวนั้นก็หายไปอย่างไร้ร่องรอยในชั่วพริบตา
ราวกับว่าแรงกดดันที่ทำลายล้างโลกเมื่อครู่นี้เป็นเพียงภาพหลอน
เมื่อครู่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่?
เซวียนหยวนชางเฟิงตื่นตระหนกในใจ แผ่นหลังเปียกชุ่มไปด้วยเหงื่อเย็น
ความรู้สึกในช่วงเสี้ยววินาทีนั้น เขาไม่อยากสัมผัสมันอีกเป็นครั้งที่สองเด็ดขาด
เขาต้องรีบจัดการฉู่เซิงให้เร็วที่สุด เพื่อไม่ให้เกิดเรื่องแทรกซ้อน
เซวียนหยวนชางเฟิงเร่งพลังเทพถึงขีดสุด เตรียมจะสังหารฉู่เซิงด้วยความเร็วสูงสุด
ในวินาทีนั้นเอง กลิ่นอายที่ทรงพลังจนน่าสิ้นหวังเมื่อครู่ก็ระเบิดออกมาจากร่างของฉู่เซิ...
...แม้แต่การหายใจก็กลายเป็นเรื่องยากลำบากอย่างยิ่ง
เขาไม่เข้าใจเลยว่าการเปลี่ยนแปลงบนร่างของฉู่เซิงนั้นเกิดขึ้นได้อย่างไร
มีเพียงฉู่เซิงเท่านั้นที่รู้ดี
รางวัลชดเชยจากระบบของมันมาถึงแล้ว!
แม้พลังแห่งอาณาจักรเทพจะคงอยู่ได้เพียง 3 วินาที แต่การสังหารเซวียนหยวนชางเฟิงนั้นเพียงพอแล้ว
วินาทีที่ 1... ไปยืนอยู่ตรงหน้าเซวียนหยวนชางเฟิงในทันที
วินาทีที่ 2 ฉู่เซิงมองเซวียนหยวนชางเฟิงที่หวาดกลัวจนหน้าถอดสี แล้วเอ่ยถามเบาๆ ว่า
“เจ้ายังมีคำสั่งเสียอะไรอีกไหม?”
วินาทีที่ 3 เซวียนหยวนชางเฟิงอ้าปากเตรียมจะพูดอะไรบางอย่าง
ฉู่เซิงยกขาหน้าขึ้น แล้วบีบ...
“ลูกหลานของเจ้าตายหมดแล้ว เจ้าจะพูดให้ใครฟังกัน?”
“บอกไปแล้วว่าที่ดินฮวงจุ้ยตรงนั้นเก็บไว้ให้ตัวเองเถอะ เจ้าก็ไม่เชื่อ”
เซวียนหยวนชางเฟิงเบิกตากว้าง จ้องเขม็งไปที่ฉู่เซิง เลือดสดๆ ทะลักออกมาจากปากไม่หยุด
เขาไม่สามารถพูดอะไรได้อีกแล้ว แต่จากสีหน้าที่เต็มไปด้วยความไม่ยินยอม และ...
...กลิ่นไออาณาจักรเทพบนร่างของฉู่เซิงหายไปในทันที
มันสลายเขตแดนแห่งมิติ และยุติทักษะการเคลื่อนย้ายมิติ
ระดับพลังของมันกลับคืนสู่ระดับจักรพรรดิขั้นกลางอีกครั้ง
“เหอะ!”
สุนัขสีดำตัวใหญ่เห็นฉู่เซิงบินออกมาจากความว่างเปล่า ส่วนเซวียนหยวนชางเฟิงกลายเป็นเพียงศพที่ร่วงหล่นลงมาจากอาก...
แต่ในขณะเดียวกัน ความตกตะลึงในใจของมันก็พุ่งสูงขึ้นจนถึงขีดสุด
เป็นไปได้อย่างไร?
ร่างต้นของมันเป็นเพียงยุงลายธรรมดาตัวหนึ่งจริงๆ นะ เป็นไปได้อย่างไรที่สามารถสังหารเทพปลอมได้?
หรือว่ามันจะเป็นบุตรแห่งโชคชะตา?
ไม่น่าเป็นไปได้ ข้ามีชีวิตอยู่มาหลายยุคสมัย เห็นบุตรแห่...
ต่อให้เป็นสัตว์อสูรที่เป็นบุตรแห่งโชคชะตา ก็ล้วนเป็นสัตว์เทพที่มีสายเลือดสูงส่ง
ร่างต้นเป็นยุง ไม่เคยได้ยินมาก่อนเลย
สุนัขสีดำตัวใหญ่มองดูฉู่เซิงที่กำลังวุ่นวายกับการเก็บสมบัติล้ำค่า และพบว่าตนเองยิ่งมองไม่ออกว่าเจ้าของคนนี้เป็นคนอย่างไร
“ยืนบื้ออะไรอยู่ รีบ...”
สิ่งที่ฉู่เซิงดูดทรัพย์ไปก่อนหน้านี้ ส่วนใหญ่เป็นเลือดแก่นแท้และสมุนไพรวิญญาณที่สามารถย่อยได้ทันที
ส่วนพวกอาวุธวิเศษ แร่ธาตุ และวัสดุหลอมอาวุธที่ยังไม่ได้ใช้ประโยชน์นั้น ยังมีอีกมากมายมหาศาล
ในเมื่อตระกูลเซวียนหยวนไม่มีอยู่แล้ว ของพวกนี้ฉู่เซิงไม่เก็บก็เสียเปล่า
“มัว... รู้จักสถานะของตัวเองหน่อย เจ้าเป็นสัตว์เลี้ยงของข้า มีจิตสำนึกหน่อย รีบทำงานสิ!”
“อ่อ ได้...”
เมื่อถูกฉู่เซิงปลุกให้ตื่นจากความงุนงง สุนัขสีดำตัวใหญ่ก็ได้แต่ช่วยขนของอย่างไม่เต็มใจ
ใครใช้ให้มันเป็นสัตว์เลี้ยงของอีกฝ่ายกันล่ะ
มันรวบรวมสมบัติล้ำค่าจากทั่วทุกแห่งมาไว้ข้างกายฉู่เซิง
ฉู่เซิงชี้ไปยังสมบัติล้ำค่าที่กองเป็นภูเขาตรงหน้า และกล่าวอย่างใจกว้างว่า
“เจ้าดำ ครั้งนี้เจ้าก็ถือว่ามีความดีความชอบ เลือกไปสักชิ้นสิ”
สุนัขสีดำตัวใหญ่กวาดสายตามองกองสมบัติเหล่านั้น และแค่นเสียงอย่างดูแคลน
“ขยะพวกนี้ ต่อให้เอามาทำที่รองขาโต๊ะให้ข้า ข้ายังไม่อยากได้เลย!”
“ไม่เอาก็ช่าง”
ฉู่เซิ...
สายตาของมันก็ตกลงบนศพของเซวียนหยวนชางเฟิงที่อยู่ไม่ไกลนัก
ฉู่เซิงเดินไปข้างศพของเซวียนหยวนชางเฟิง ก่อนอื่นเก็บอาวุธวิเศษระดับจักรพรรดิอย่างไข่มุกมายาจันทราไป
จากนั้นจึงหยิบดอกไม้สีแดงเล็กๆ ที่ติดอยู่บนศีรษะของเซวียนหยวน...
...ภายในถ้ำสวรรค์ของมัน บนพื้นดินที่แห้งแล้ง จู่ๆ ก็มีทะเลดอกไม้หลากสีสันปรากฏขึ้นมา
ต้นกล้าต้นน้อยที่อยู่อย่างโดดเดี่ยวต้นนั้น กำลังหยั่งรากลงอย่างแรง
…………..
